အမိမှန်ပေမယ့်  အဖမမှန်ရင်  မျိုးမစစ်နိုင်
aphကျိ မိ တဲ့ မျတ်လုံး ကို ဖဲ ရဖောက် ထုတ်ပစ် က မလားချည် ဆိုpတင် တဲ့ မသာ ကို ဖဲ လက်ဝားနက် တတ် ပွတ် က မ လား
ထင်သလို နိပ် စက်ယုတ်မာ လိမ်လည် ကောက်ကျစ် လို့ ရ တယ် လူထု တွေ ကို
Company တွေ မှား နေ ရင် တောင်ဝန်ကြီး တွေ ပြော တဲ့ စကား က ရင်းနှီးမြုပ်နှံ မူ့ ကို ထိခိုက် မှာ စိုး လို့ တဲ့
တကယ် အံ့ဩ ပါ တယ် က ဘာ မှာ မြေစား တဲ့ သူ တွေ လည်း ရှိ လို့ ။
လီးငါကဂျပန်ဂတုံးဖန်ကွ
အဝီစိ အဖန်ငါး ရာ မက ဂျိုးကပ် ပြီး နေ ရမယ့်မ အေလိုး တွေ ပါ မ ပန်
ရွေးကောက်ပွဲဝင်မယ့်ကုလားက မြန်မာစကားကိုထမင်းစားရေသောက်အဆင့်လောက်ပြောတတ်ပြီလား ဖင်ယားမှုအတွက်အာမခံ မရှိဘူး
သူ တို့ ပြည်နယ် ကို မြန်မာ အစီုး ရ​ က နည်လွဲ လိုက် တော့ Royingia တွေ လာ အုပ် ပါ စေ
အောင် တန်းစားကျသော လူ့ ယဥ်ကျေးများ လက် မခံသော အတွေးအခေ့ါ် များကို သာတွေးသောဖွတ် သူခိုးများ
ဖာသယ်မကငါ့ကောကိူလူမုန်းများအောင်လုပ်နေပြန်ပိ
မွေးကတည်းက အသေ လေးမွေး လာ ရ မှာ 😏😏 😏
ချက်ချင်း တောသား ရုပ်ထွက် သွား တယ် နော်ပြိုင်ပွဲ တုန်း လှ သ လောက်
ထမိန်ခြုံ အစိစုပ်
$ကျတ် သရေတုံး ကောင်
မ အေလိုးလေး အရူးဆေးလေး ဘာ လေး သောက် ထား အုံး မ အေလိုးသား စစ်
မင်းပါးစပ် ငါ ပိတ် ပေး မယ်
ဝဋ်ဘဲတောင် မအော်နိူင်အောင် ခေါင်ဖြူက အမြှီး ချိုးထားပြီ
ဒီအသံလေတွေကိုမသူတော်တွေနှိုင်တျားပါစေ
အက်စတာ က အသံ က တော့ မ ကောင်း ဘူး ဒါ ပေမယ့် စိတ်ဓာတ် လည်း မ ကောင်း ဘူး
စောက်ဖင် တွေ ယား နေ ပြန် ပြီ ။
ငါ့မယားသား ဟုတ်လဲဟုတ်ဘဲနဲ့
USPDလို အော်ရင်တစ်ခုခုခိုးချင်လာတာပါ ကိုယ့်ဉာဏ်နဲ့တောင်ကို ယ်မရေးတတ်လို့ ထဘီခြုံရေးတဲ့စာကို creditပေးထားရတာ သနားလိုက်တာဘောမရယ်
အားလုံး ကို ကို မေ ကို ယိုး လိုက် ပါ ပဲ ပြော ချင် တယ် မေယိုးတရားသူကြီး ။
unlike ပြီ နော်ရေကျွန်ုပ် ရဲ့ ne w feed မှာ ကျက်သရေ မ ရှိ တဲ့ ပုံ တွေ ပဲ ပေါ် လာ နေ လို့
သူ လည်း ဝဋ်ကြွေး ပါ ပဲ အရင် ဘဝ က သူ များ အဝတ် တွေ ခိုး ခဲ့ လို့ ဒီ ဘဝ မှာ ဖင်ပြောင် ပုံစုံဖစ် နေ တာ ကို ဝဋ်ကြွေး လို့ ခေါ် တယ် အနုပညာ မ ဟုတ် ဘူး
မင်းတို့ လည်း အရည်ချင်း မရှိရင် ရပီးသား ဟာလေးနဲ့ အေးအေးလူ နေကြစမ်းပါလား အကုန်လုံးက ပြောနေကြတာ ရှက်ရ ကောင်းမှန်းလဲ မသိဘူး ထင်ပါတယ်...
သောက်ရူးရယ် သတင်း ရေး နည်းလေးတပည့်ခံ ချင် တယ်
လင် ပြောသား ပြော ပြော နေ တဲ့ ဟာတေ က ပို ဆိုး
အောက်တန်းစား စိတ်ဓါတ်ရှိ သူ တွေ သာ ခု လို အယောင်ဆောင် ပြီး လုပ်ကြံ နေ တဲ့ လုပ်ရပ် ပါ ။
အိမ်တိုင် ရာ ရောက် ဆို ပစ်မှတ် က ငြိမ် နေ မှာ စိုး လို့
ပါတီရေးကင်းရှင်းရမယ်ဆိုတာဘယ်ခွေးပြောတာလည်း
နှုတ်ခမ်းပြဲပြဲ ကြီး ကို ဒဲ့ ရွံ
Nld အာဏာ ရ ထဲ က ရခိုင် နဲ့ ရှမ် ကို စစ်တပ် က အုပ်ချုပ် ဖို့ ဒေါ်အောင် ဆန်စုကြည့် နဲ့ ၃ခါ တွေ ပြိ တောင် ဆို ခဲ့ တာ အလုံးအသိမ ရ တော့ ကို အခု ဖြစ် နေ တာ က အဒါကြောင် ပါ
မော်တင်ကမ်းနား မှာ အင်္ကျီ လက်ပြတ် နဲ့ ဆန်အိတ်ထမ်း တဲ့ ဂိုဏ်းခေါင်းဆောင် လိုလို ဘာ လို လိုညာ လို လို ။
​ပေါင်တိုအဆိတ်သားနဲ့တပ်ကြိုတင်မဲခိုး​သေးတယ်ဒါလဲမ​သေချာ​မင်းပ​ထွေး​ထောင်ကြတာ​ကြောင့် ဆစပ်လူခါ​နေတာသိသာသကွာ
သတ္တိ ရှိ ရင် ဂျပုအတူတူ လိုက် မလား မေး လိုက် လေ ။
ဒီ ကောင် တွေ က လည်း ကြောင်တောင်တောင် ဂေါက် နေ တဲ့ သူ တွေ လေ
ဆော်မ ရှိ ဘူး ဘော ပဲ
သောက်ရှက်ကွဲအောင် မဲရှုံးမည်
စောက်ရူး တွေ ပါ သေ သွား ရ မှာ အကောင်း မ မြင် တဲ့ လူငနွား တွေ ပါ သေ သွား ရ မှ
အဘ လီးတွေနဲ့ပိတ်မိနေတာလေ ဒီကောင်တွေက
ဂိုလ်ရှယ်လေး သူ များ ချည်း အာဘောင် အာရင်းသံ နဲ့ မ ကောင်း ပြော နေ တယ် ကိုယ့် မ ကောင်း ကြောင်း ကိုယ် ပြော ကြည့် ပါ လား လူ တွေ က အတော် များများ ကိုယ်မ ကောင်း တိုင်း သူ များ ပြော နေ တတ် တယ်
ဌေးအောင်က ငါ့ထက်အသက်ကြီးနေတော့ငါလိုးမသား    လို့မဆဲတော့ပါဘူး  မင်းအမေမင်းပြန်လိုးတဲ့မျိုးဆိုတော့လဲ ဆဲလဲနာမှာမဟုပ်ပါဘူး ဖါမျိုး ပဲဆဲလိုက်ပါမယ်
မွှေမွှေ မွှေလို့ရမှ ခွေးဇာတ်ခင်းမှာလား
မင်းတို့ကိုချီးငုံပြောတာတောင်မယုံတော့ဘူး
လူဖြစ်ဖို့ ဆယ်ဆင့်လောက်မကလိုသေးတဲ့ ခွေးသူတောင်းစားလေတွေ
အဆင့်မ ရှိ တဲ့ ကောင် တွေ စကား ယုံ မိ ရင် မှား သွား မှာ ပေါ့ ။ တတံတား မိုင်းထောင် ၊ ကား မီးရို့ တွေ ။
အဲဒီ တပ် အုပ်ချုပ် တုန်း က လတ်စား ပြီး ကုလား တွေ သွင်း လို့ တရားစွဲခံ နေ ရ တာ ဟငါ လိုး မသား ရ ။
ကိုယ့်မျက်ချီး ဘဲ ကိုး ဘယ် မြင် လိမ့် မ တုံး ။
စကား တွေ က ဖာစကား တွေ ချည်း ပဲ အမှန်မ ပြော တတ် ဘူး
ဘပု ကို သုတ်သင် ဖို့ အစီအစဉ် မ ရှိ သေး ဘူး လား
တစ်ရာ ဖိုး ၁၈ပုဒ် ဒေ ရေး နေ တဲ့ စောက် ပေါ မ
မင်း တို့ ဗမာ တွေ မင်း တို့ စစ်တပ် ကို တောင် ဒီ လောက် မုန်း နေ ရင် ငါ တို့ တိုင်းရင်းသား တွေ ဗမာ စစ်တပ် ကို လုံးဝ လက်ခံ စရာ အကြောင်း မ ရှိ ဘူး
လူကြည့်တော့ ယီးလောက်
ရှက် တတ် မယ် ဆို ရင် ဖြင့် လဲ သာ သေ ပါ ဗျာ ။
လိဘုရား နဲ့ လာ နိူင်း နေ တယ် ဖလူး မ က
မင်း အောင်လှိုင် နဲ့ ထွန်းမြက် နိုင် တို့ က တော့ အေးဆေး ပဲ
မင်းလိုအောက်တန်းစားကိုတွေ့စရာလား
မ ဖြစ် ဘူး...သူ တို့ က အပြင် မှ မ ထွက် ရဲတာ... ပြည်တွင်း မှာ တောင် လုပ်ကြံ မှာ ကြောက် ကြ တာ
စောက်ခြောက် ရုပ် နဲ့ ရွံ စရာ ကြီး
စောက်လုပ်စောက်ကိုင်မရှိ့
အမရေအပြာ ကား ရိုက်စား ပါ လား
သူဖှင် လာချ​ပေး ​နေပုံ
အစိုးရ ပုံရိပ် ကို ဒီ ဝန်ကြီးအရူး နဲ့ ညွှန်ချုပ် တွေ လုပ် ပုံ နဲ့ ထိခိုက် နေ ပြီ
ရုပ်ကြည့်ပီး အန် ချင် သွား တယ်
မင်း​ပြောလို့nldပဲမဲပေးမယ် ဘောငုံတာလည်းကြည့်ငုံ အသက်ရှူလမ်းကြောင်းပိတ် သေနေဦးမယ်
အေအေက ၊ ရခိုင် ကို အာဏာရှင် စနစ် နဲ့ အုပ်ချုပ် ချင် လို့ ထင် ပါ ရဲ့
နင့် မှာ အသဲကွဲ ဖို့ ကို စော် ရှိ လို့ လား
စောက် ပို မ ပြေားနဲဇင်ယော်မောင်မောင်သတောင်းစား ကြီး အစ ကတည်းက အဲလို မှန်း သိ ရက်နဲ ခ များ ဘာ ကူညီ ခဲ လည်း ခု မှ
ဖွတ်အားမပေးဒို့အရေး
အော်ဝရမ်း ပြေးနိူင်ငံ ပျက်စီး ရာ ပျက်စီး ကြောင်း လုပ် တဲ့ ။
စောက်ရူး က တစ်မှောင့် ကမ္ဘာ မှာ မ ရှိ တဲ့ ရာထူး နဲ့ ထိုင်ခုံ မက် နေ တာ ဘယ်သေခါ နီးလဲ ဟင်ထမင်းစား ရင် စဉ်းစား တတ် ရ မှာ ပေါ့ ဘယ်သူ မှ အတင်းရိုက် မ ခိုင်း ဘူး
စုံလုံးကန်းဝီစတန်း ဝစ်ယူ တွေ ဘဲ ဟောင် နေ တာ ။
ချီး စား
ဒီ လို အစုတ်ပလုတ်တုတ် ဦးနှောက် နဲ့ ပညာ ရေး ကို ဦးစီး ဦးဆောင် နေ တာ မြန်မာ နိုင်ငံ ပညာ ရေး တိုးတက် ဖို့ တော့ ဝေးးးးးးးးးးးးးးးးး
ဂျင်းမ လုပ် နဲ့ ထိုးပလိုက် မ အေ လိုး
အပျိုလဲ ဟုတ် ပဲ နဲ့ ဆု ရ တယ် ဆို ပဲ အေး နေဝင်း ဘွတ် ထား လို့ ဖွတ် လ မွတ်ကျေ နေ ပြီ
ဗိုက်ခေါက် က တတုန်တုန် မျက်နှာ က ဖောအမ်းအမ်း သွား ဖုံးမောက်မောက် ၊ တင်က ပျောက် ပြီး ပေါင်တံလေးဂွ ၊ ဖင်တကြွကြွ နဲ့ နင်ရွ နေ တာ ၊ အန်ချင် စရာ
မင်းအမေလု်း
အကုန်လုံး ဖြုတ် ပစ် ရ မယ်
မင်းမေစပလဲပြင်ဖို့မလွယ်ဖူး ဝိုင်းလုပ်ထားလို့ ငါလိုးမသားရဲ့
​​မေစုလို့၃ခါအော်ကြည့် ကုလားမြင်တိုင်ဖင်ကုန်းချင်စိတ်ပေါ်လာမယ်
စစ် ရေး အမြင် ဆို တာ သူခိုး အမြင် လို့ ဘဲ မှတ် ပါ တယ်
ဖာဥပ ဒေ
မြန် မြန် သွား စမ်း ပါဒယ်အိုး စီ
အိုလို့ပဲ့သေတော့မယ် အဖွားကြီးရေ ကိုယ်မကြိုက်ရင်လဲအေးဆေးတရားလေးဘာလေးပွားများပီးအိမ်မာအဲ့အေးဆေးနေပါကွယ်😁
မျိုးစပ် ခြင်း ရဲ့ သွေး က ကုလား ဟာ ကုလား ပါ ဘဲ
ဒီစောက်ရူးလဲ ဆဲပေးကြပါဦး
ခွေးတတေားစားရဲ့မင်းအမေလင်တွေလက်ထက်ကလိုပြည်သူတွေ ပညာရေးအသုံးစရိတ်မကုန်တော့ဘူးဟ. အပြင်လည်းထွက်ကြည့်အုန်းအဘဘောမအောင်လောက်ဥာဏ်ရည်မှီတဲ့သူတွေ မင်းဂေါင်းထဲကအဘသုတ်ပိုးလေးလည်းထွက်သွားအောင် တတားလေးသွားပြလိုက်
ကြက်သရေယုတ် မိသားစု ။
မ အေလိုး မျိုး ရယ် ။
မတိုက် နိုင် ရင် နေရာ က ထွက် ပေး လိုက် ပါ သူ တို့ အစား ရှက် လို့ ပါ
ဖေးလိုးမသား ခွေး စစ် ရုပ် ကို ကခွေးရုပ် နဲ့ စပက် နဲ့ အပွတ်ခံ ချင် နေ ရင် လာ ခဲ့
သူတို့အဖေ ခြသေ့်ပုံပြပြီး မဲဆွယ်လို့ပြောပါရစေ
မ အလရေ ဘယ်လို လူ တွေ ခန့် ထား တာ လည်း
ဖွတ်အုပ်စုရဲ့ အကြွင်းအကျန်
အောကား ရိုက် ဖို့ ဘဲ လို တော့ တယ်
အရူးဘုံမြှောက် ချီးခြောက် ကောက်စား တွေ့ က ရာသူ နဲ့ တန် တယ် ဆို ရင် သမ္မတ လုပ် ခိုင်း လိုက် လေမ တူ တာ တွေ ရှိ တယ် လိုက် ညှိ မ နေနက် ဘောမလေး တွေ ။
ဘောသာ ပြေးကိုင် လိုက် ။
သက်ငယ်မဒိန်းတောင်အဲ့လိုအပြစ်ခံရမယ်မထင်ဘူ
သောက်စား ပြီး ငြိမ်ငြီမ် လေး နေ ကြ ပေါ့
မခိုး ဘူး မ ခိုး ဘူး ဆို တဲ့ ဒီ သမ္မတ နဲ့ အတိုင်ပင် ခံ လက်ထက် မှာ တစ်ထောင် တန်ထီ က ၁၂၀၀ ၁၃၀၀ ပေး ဝယ် နေ ရ တာ ဘာကြောင့် ပါလိမ့်
မ သိ လို့ ခံ ရ တာ ထက် စာ ရင် သိသိလျှက် နဲ့ ခံ နေ ရ တာ က ပို ပြီး ရင် နာ စရာ ကောင်း တယ် …
ရာသီ လာ ပြီ လား
ဒီအဖွားကြီးကန်ချပစ်
မင်းတို့သေနေတာလား
သူ သေတာ အရေးမ ကြီး ဘူး မြန်မာ နိူင်ငံမာ ပါဆီ ဈေး တွေ တက် လာ ပြီ ဟ
စုကြည်ဘယ်လောက်ခိုးလည်းယောသိလားစစ်တပ်ကခိုးတယ်စိုတာစုကြည်ရဲ့၃၀ပုံ၁ပုံပဲရှိတယ် ထရီလီယံနဲ့ချီပီးခိုးခဲ့တဲ့သူခိုးကဘယ်သူလည်း
စောင် မျိုးညစ် တွေ တစ်လင် တစ်မယား ဥပဒေ ပြဌာန်း ပြီး ဗိုလ်ချုပ် တွေ ကို ထောင် ထဲ ပို့ နေ ရ တာ ပျော် ရဲ့ လား
ငါ့စပကလေ စိန်စီထားတာဟ
လေဆိပ် မှာ ဦး ကို နီ အစားဒင်း ကို ပစ်သတ် လိုက် ရ မှာ
ညီလာခံ တိုင်းလိုလိုစစ်တပ်ရဲ့စကားလုံးအသုံးအနှုန်း ကြောင့်ဘဲ တိုင်းရင်းသားများက. မကြေမလည်ဖြစ်ရတာချည်းဘဲ တမင်ရှုတ်ထွေးအောင်ရည်ရွယ်သလား စဥ်းစားစရာဘဲ
စစ်ထွက် နဲ့ ဖာသယ်မ လိုးမွေး တဲ့ ကောင်ရေ ပုံ အမှန် လေး အရင် တင်ရဲ မှ ဝင်ဟောင်ကြား လား
လူယုတ်မာ တွေ မွေး ထုတ် နေ တဲ့ စနစ် ကြီး တစ် ခု ကို အမွေ ရ လိုက် လို့ ပဲ
မြန်မာ့ အ​မှောင် နဲ့ မျတ်မှုံမျတ် ကန်း
မင်းမေလိုးကွာ ငါလိုးကွာ ချမလားကွာ.. စောက်ဖုတ်မတ်တာရော ဘာတွေရောနဲ့ မင်းမေစပကွာ နင့်တို့လည်း လီးမငတ်ဘူးလား လား မငတ်ဘူးလို့မပြောနဲ့ ဘာ မှန်းလိုက်တော့ Exo တို့ Bts တို့ Oppa တို့ ဗိုလ်ကြီးမယားဘာညာနဲ့...နင့်တို့ကို စဥ်းစားမယ်ထင်နေတာလား...ငါကို လာကြိုက်ရင် တော်သေးတယ် စဥ်းစားပေးလို့ရတာပေါ့: V
ဖာသယ်မ ရေရွံ စရာ ရုပ် နဲ့
ဒိုင်စပက်လီးပဲ
ကိုယ်ဘာ ကိုယ်ဝမ်းနဲ တတ် တာ လည်း ဖာ သည် မ အစောင်း အချိတ် က မ လွတ်
အရူးကိုဘုံမမြောက်ပါနဲ့အရူးမကြီးရယ်
မဟုတ်မှ လွဲရော ဒီကောင်မလေး ရာထူးတိုးချင်ပြီထင်တယ်ကွာ 😂
ထောက်ပြနေတဲ့သူတွေသာ အာပေါက်နေဘီ..သူတို့က ရူးချင်ယောင်ဆောင်နေတာ
ကုလားဆုိေ စာ ကြာ
ခင်ဗျား တို့ အောက်တန်းကျ ခဲ့ သလို သွေးအေးအေး နဲ့ ပြန် ပြီး ကလဲ့စားချေ မှာ သေချာ တယ် ။
ဒေါင်းယောင်ဆောင်သောနီပိန်းခွေးအုပ်စုဆိုတာအစောကြီးထဲကိုကသိပါတယ်ခွေးဟောင်သံကြားရင်ခွေးတွေစုသွားကြတာအဆန်းမှမဟုတ်တာသောက်ရူးနီပိန်းလေးတွေပဲရူးခံနေကြတာ
မင်းကို လီးပဲထင်တယ်
အမြတ်​ ကြီး စား ပြီး ဘာ မှ ​ သောက် ​ ဖြစ် ​ မ ရှိ တဲ့ ​သေ ချင် ​ း ဆိုး​ တွေ ။
ပိုစ့် တွေ က ကျက်သရေတုန်း ချက် ။
ထား တော့ ရောစောက် ဂရုစိုက် ရ မှာ လား လချွန် ရ
လူကြည့်တော့ သေခါနီးပီ လောဘဒေက
မင်းအမေလိုး အခွင့်အရေးလား
သည်းခံ ခြင်း များ စွာ နဲ့ ပြည့်စုံ တဲ့ ဂေါတမ မြတ်စွာဘုရား တောင် အမစောက် ခွက် မြင် ရင် သပိတ် နဲ့ လှမ်းထု မှာ ။
လဒလောက် တော့ ငှက် တိုင်း လှ တဲ့ အပြော ကြီး ပြီး စောက်သုန်းမကျ တဲ့ ထမိန်း အောက် ဝင် ပြီး လစာထုပ် နေ တဲ့ စောက်ရှက် ဝယ် ထဲ့ ရ မယ့် အ ကောင်
ပါးစပ် နဲ့ မ ဟြေ ဘဲ စောက်ပေါက် နဲ့ မဟြေ နဲ့ ဖာသေ မ
သူ မလုပ်ရဲတာ တော့ တစ်ခုမှမရှိဘူး ဒါပေမဲ့ ရွှေကြီးဘောကို  တစ်နေ့တစ်ခါမှ မလျှက်ရလျှင်တော့  မနေနိုင်ဘူး
ဆယ်လီ တွေ က ဘက် ပြောင်း တတ် တယ် နိုင် လူ က သာဓ က
အရည်အချင်း အရ ​ တော့ ဖာ​ သည် မ​လေး​ တွေ နဲ့ ဘိန်းစား ​ လောက် ​ ပေါ် အာရ​ကေ​တောင်း တဲ့ အဆင့် ပဲ ရှိ တဲ့ ပုလိပ် စုတ် အဆင့် ပဲ ။
ငါ ရ တဲ့ ငွေ က ဖြူစင် တယ် သန့် ရှင်း တယ် နင်မျိူး သူ များ နား မှာ ကျွန်း လုပ် ပြီး မှ ရ တဲ့ ငွေ မ ဟုတ် ဘူး ငါ မှာ ကိုယ့်ပိုင် စီးပွား ရေး ငါ ရ တဲ့ ငွေ က ဖြူစင် သန့် ရှင်း တယ်
ဝ နေ တယ် နော်
ဖာစုတ်မလေး မဟုတ်တာပြောရမယ်ဆိုနှစ်ယောက်မရှိဘူး အဲတာမို့ဖွတ်မနဲ့တူတာပေါ့
လက်ညှိုး က သုတ်မ ထွက် တော့ ဘူး သူ တို့ ပါစပ် က သုတ်ထွက် နေ ပြီ ဟ ။
နင့်အဘမွတ်ဆလင် တွေ ခေါင်း ပေါ် လာ ထိုင် မှ အော် သေ
ကောင်မကလယ်တယ်
ခိုး ထားဝါး ထား လာဘ်စား ထား တဲ့ သူ တွေ က တော့ အမေ ကို ရွံမုန်း နေ ကြ မှာ ပါ အမေ ။
ခွေးမသား က တော့ လီး အသံ နဲ့ ကြား က ထွက် တဲ့ အသံ က နားထောင် ကောင်း အုံး မယ်
နောက်တခါဒီလိုမဆင်းစေချင် အစိမ်း သရဲ အဖြစ်မခံနိုင်ဘူးဗျာ
သူခိုးဒါးမြလက် ဝကွက်အပ်ပြီး ပေါင်းစားချင်ကြသေး အံ့ပါရဲ့
ဒီကောင်တွေကဘာကောင်တွေလဲ့
အဖေ ကရဲဆို တာ မင်းမေ့ နေ လား စာအုပ် ထဲ မှာ ငါးထောင် တန် တရွက် ညှပ် ပေး ထား လိုက် တယ် လေ
ပြန်​ ​ ပြော လိုက် ​ လို့ ရ စရာ မ ရှိ ဖြစ် ​ သွား မယ် ​ မသာ မ ။
လူ့ငါးချဉ်မပဲ
ကိုယ်ကျင့်တရားမ ကောင်း တဲ့ သူ တွေ ဦးဆောင် နေ သမျှ တော့ တစ် နိုင်ငံ လုံး ဒုက္ခ မျိုးစုံ နဲ့ ဆင်းရဲ တွင်း နက် နေ ကြ ရ လိမ့် မယ် ။
လက်ခုပ်ဆိုတာနှစ်ဖက်တီးမှမြည်တာ စွေစောင်းရဲ့
အမေရိကန် နိုင်ငံ ရဲ့ စနစ် ကို ကြိုက် ရင် အဲ့ နိုင်ငံ မှာ သွား ဖေလိုးမ ရဲ့ ဒါ မြန်မာ နိုင်ငံ မြန်မာ နိုင်ငံ မှာ နေ ရင် မြန်မာ့ ယဉ်ကျေး မှု ကို လေးစား ရ မယ်o k
အရင် က ဘု ခဲ့ ဖူး တဲ့ ဖာ သည် မ တွေ နဲ့ အခု တွေ့ ရ ရောဂါ ။
စောက် သုံးမကျ တဲ့ အမေကြောင့် ခလေး ဒုက္ခရောက် ပြီ
သူက သူများ ဘာလုပ်လုပ်အမှားပြောတယ်ပြည့်ခိုင်ဖြိုးကခိုးမရလို
ငါ..;;မသားဂျပု.ပြောရဲလိုက်တာ အရပ်ကပေမမှီ.ဦးဏှောက်ကနိမ့်
ဖွတ်တို့သည် တ‌ယောက်မှမရိုးသားခဲ့ပါ
အနာဂတ် မြန်မာနစ္စတန်နိုင်ငံတော်သစ် ဆီသို့ခြေတလှမ်း
ရုပ်ဆိုး တဲ့ အမျိုး သမီး မို့ဂိုက် ပေး ကြမ်း တာ
သေ​တေယင် ​ မကြည် ​ ့ ​ တော့ ဘူး ကျက်​ သ​ ရေတုံး လို့ ။
​ရေ ထဲ ကို တွန်းချ တဲ့ အခန်း က အား​ပျော့​ နေ လို့ သိပ် မ ပီပြင် ဘူး အမှန် ဆို အ​နောက် က​ နေ​ ပြေးတွန်း ထုတ်​ နောက် တစ် မျိုး က ​ခြေ​ ထောက် နဲ့ ​ ဆောင့်ကန် ရ မှာ
ဘောငုံများတော့ ဘောစကားထွက့လာတာမဆန်းပါဘူး
အသက် ကြီး တာ တောင် အသိတရားမ ရ သေး ဘူး အဘိုး ကြီးထမိန်ခြုံ တာ လဲ ခြုံ အပြင် လေး ဘာ လေး ထွ ကိ လေ ကောင်း လေသန့် လေး လဲ ရှူ ဦးသောက် ပေါ ကြီး
နို၀င်ဘာလမကုန်ခင်အထိတော့ ဒီစောက်ခွက်တွေမြင်နေရဦးမှာဘဲ
နင့်မေလင် အစိုးရ က သူပုန် ကို ဖင် ပေး ပေါင်း နေ မှ တော့ နင် ပါ ဆီပုလင်း လေးဆောင် ထား လိုက် ။
အဲ့လို အမြင်ကျဉ်းတဲ့ လူက ပါတီရဲ့ ဥက္ကဌ ဆိုတော့...သွားရောပေါ့ကွာ...စိတ်ပျက်စရာ... သူပြောပုံအရဆိုရင် မွန်စကား ဒါမှမဟုတ် တိုင်းရင်းသားစကားတွေကို မန္တလေးမှာ ရန်ကုန်မှာ မပြောရဘူးလို့ ဘယ်သူကများ ပိတ်ပင်ထားလို့လဲကွာ...လခွမ်းးး...😏😏😏
ဘာ လဲ ဗျ သီပေါ ပါ တော် မူ ခဲ့ တဲ့ ချီးပုံ ကြီး လား
အရူး တွေ
လူလိမ်လူကောက် ကလိမ်ကကျစ်တွေရိုးသာမှုလုံးဝကိုမရှိတာ
မိမဆုံး မဖမဆုံး မ တဲ့ ကောင် မ
ဘယ်လို မိမ စစ်ဖမ စစ် တွေ က မွေးဖွား လ ည လည်း မ သိ ဘူး
စောက်ရူးမင်း တို့ ဝရမ်း ပြေး တွေ ရော ဘယ် တုန်း က မိ ဘူး လို့ လည်း ငနွား ရဲ့ ။
အချင်းချင်း ကိုက် ကြ ပြန် ပြီ ။
တန်းစီ​ဖျင်ရိုးပျိုက်မှာ
ဟောင်ခံ နေ ရ မယ် အကောင်း ပြော လဲ
သေခါနီး ဖာစကားပြော
ခင်ဗျား စိတ် ကို က အောက်တန်းကျ နေ တာ ။
USဒေါ်လာပေးလိုက်လေးသခိုအဖွဲ့
သတောင်စားတွေကလာဝိုင်းဆဲနေကြတယ်နော်ကျက်သရေတုံးတွေ
Aကိုက် ပြီး ဘိမ်းစား တဲ့ ရုပ်တီ ဘီ ဖြစ် ပြီး ကုမ ရ တော့ တဲ့ ပုံစံ နဲ့ ကျက်သရေတုံး ပါ တယ်
မီးသတ်ရဲဘော် တွေ ဖန်း တာ က ရောဘာ ပြော အုန်း မှာ လဲဖာမ ရဲ့
ကိုမေကိုလိုး လီးမို့လို့ ရိုင်းစိုင်းနေတာလား? မင်းတစ်ယောက်တည်းရိုင်းတတ်တယ် ထင်မနေနဲ့
လူယုတ်မာ တွေ လက်ချက် အောက်တန်း ကျ နေ သူ ဘယ်သူ လဲ ဆို တာ တကမ္ဘာလုံး သိ တယ် ။
ဒါ တောင်ရဲ အရာရှိ ကြီး တွေ နော် အကျင့် က မျက်နှာ မှာ ပေါ် တယ် တဲ့
ဖေမြင့်ဖြုတ် တော့ ဘာ မှ အသုံးမကျ ဘူပြည်သူ့ ချဉ်ဖတ် ဖြစ် နေ ဘီ ။
မြန်မာ နိုင်ငံ သည် နှာဗူးမ တွေ ရှိ နေ သ၍ စစ်မှန် တဲ့ အဆိုရှင် များ ဖြစ် မည် မ ဟုတ် ကြောင်း ။
နင့်စောက်ဆင့် နင့် သိအဲ့ ဒူး ရင်သီး က နင့်ဖင် ထဲ ထည့် ရ မှာ ။
အဲ့ဒါ မိုက်ရိုင်း တာ လေထမင်း ကျွေး တဲ့ လက် ကို ပြန်ကိုက် တဲ့
မ ကြည့် ခြင်း တော့ ဘူး အဲ့ ခွေး သာ ရုပ် တွေ
မင်း အပေါက် ကို ခွေးလီး နဲ့ ဆို့ ထား လီးဂဒုံး ငါ လ မ သား
ကုလားနာ မဲပြာကြီး
မိုင်းမိသေမယ့် စစ်ခွေး
အဲဒီ လို ရိုက်တာ ဖာသယ်မ ပဲရိုက် တာ
မင်းမျက်လုံးကိုဆရာဝန်ပြလိုက့်အုံးမင်းမျက်လုံးမှာတိမ်နဲ့ဆိုးတဲ့ဖွတ်လဥကွယ်နေတာ
စောက် စကား များ တယ် တရားခံ လေ လက်ထိပ် ဆို တာ တရားခံ အတွက် လေ
ကြား ကို မ ကြား ချင် တော့ တာ အစ ကစဉ် စား တတ် မယ် ထင် တာ သူ များ နိင်ငံ သွား တဲ့ မ ရှိ ဆင်းရဲသား တွေ ကို နိမ် လို့ no ဘဲ ဖြေရှင်း ရင် လည်း စိတ်နာ သွား ပြိငါ တို့ အဖွဲ မြန်မာ ပြည် လာ မှ တွေ့ ကြ သေး တာ ပေါ့ မိသင်းရယ် သနပ်ခါးလေး မ လိမ်း နိင် အောင် အက်စစ် နဲ့ ပက်ပြမယ် ပြော ပြိး သား
ခွေးစိမ်းတွေချေးစိမ်းပါတော့မယ့်အချိန်နီးလာလို့ပရိုဖိုင်အတုနဲ့ချောင်ထဲကဟောင်တာလား
အရူမး
ကုလားကို ဖင်ခံနေတဲ့ နီပိန်း
ကိုယ်ချင်းစာစိတ်မရှိ တဲ့ သူ တွေ မ လုပ် သင့်တာ တွေ လုပ် နေ တဲ့ အရှက် မ ရှိ တဲ့ သူ တွေ တရားမ စီရင် တောင် ဘုရား စီရင် ပါ စေ ။
ဥပဒေ ကို မထေမဲ့မြင် ပြု မှူ ခဲ့ သော အရေးယူ တရားစွဲသင့် သော သူ ၂ဥိး နူတ်ထွက် ခိုင်း ပေး ပါ
သုတ်ကြောင်မ တွေ ရှိ သေး ရင် ထွက် ပေး ပါ ။
ငါလိုးမဂရု ငါလည်း အစိမ်း ပဲ Rp ထုပြီး ထွက်မှာ လိ့လိ့
ခွတ်ဒေါင်းကြီးကို ကုလားစီး
ငါ လိုး မရဲ တွေ စောက် ရုပ် တွေ ကို ကစောက်ကြက်သရေ မ ရှိ ဘူး ။
သူတောင်းစားကပြာပုံတိုးချင်တာကိုးဟ
အပြား အပြားချင်း ပွတ်နေရင်း ရူးသွားတာ
ဆိတ်လဇိလိုကောင်က
ခွေးဝဲ စား ယီး ပဲ ယျောင့် မအေဘေးခွေးသား လူမ မှား ဘူး ဒဲ့ ဆဲ တာ ယျောင့် ယီး လား ။
U S D P = ဖွတ်ခွေးသခိုး
လီးလို မှို လို ရေး တာ လား ။
ကလိမ််ကကျစ်ကောင်တွေ
စစ် အစိုးရ အုပ်ချူပ် ခဲ့ တာ တရား ရေး ဆို တဲ့ အရာ ဟာ အင်မတန် ပြက်စီး သွား ခဲ့ ရ ပါ ပြီ ဒါ တောင်သူ တို့ ကို ထပ် ပြီး လိုလား တောင့်တ နေ ကြ အုံး မယ် ဆို ရင် မင်း ဟာ ခွေး ထက် မိုက် တဲ့ သူ ဖြစ် သွား ပြီ
သိတဲ့ကောင်တွေ များတယ်
မအေxလေးတွေ
တရခံ အစစ် ကို ရဲ တွေ သိ တယ် ယုတ်မာ နေ ကြ တာ အမူ ကို ဖျောက်ဘို့ကြံ နေ တာ ပါ
အမျိုးမျိုးဒုက္ခပေးကန့်လန့်တိုက်နေတာခွေးဖြစ်နေတဲ့ကောင်တွေ
သိန်းစိန်မစိုးလို့သာ အကုန်ပြောင်
ကျက်သရေအတုံးဆုံးလူတွေ
​ပြောထွက်တယ်။ဗိုလ်ချုပ်ပုံ ငွေစက္ကူမသုံး ရရုပ်ပုံ မချိတ် ရအ လေးမပြု ရ​ေ အာင်နှိပ်ကွက်ခဲ.တာဘယ်က  ဟာေ  တွလဲ။မုသာဝါဒနဲ.တင်ငရဲကျမယ်
ကိုယ့်ဟာ ကိုယ်ပွဲ တက်ရင် ပေး တဲ့ ခေါက်ဆွဲ ခြောက် ထုပ် တွေ နဲ့ သာယာ မ နေ ဘူး ။
ဟု ပါ့ကျက်သရေ ကို မ ရှိ တာဒိုင် တွေ
ဖာသယ် ကို ချစ် တယ်
ငိုးမသား
စပါး ကလပ် လုပ်စီး
အမြဲ လဲ ပယ် ပယ် နယ် နယ် အဆဲခံ နေ ရ တာ ကို တောင် ပြော မြောက် ပြော နဲ့ အထူး အဆန်း လုပ် ငါ လိုး ။
AAက ပြော သလို ..သုံ့ ပန်း လဲ မယ် တဲ့ .... အခု သူ့ ညီမ နဲ့ ယောက် ဖ ကို ...ဒီ ဘက် က.တရား ဥပဒေ တိုင်း ပဲ လုပ် လို့ ရ တယ်....သူ တို့ ဖမ်း သွား လို့ ....သေ သွား တဲ့ ..လူ တွေ အတွက် က တော့ ..သူ တို့ တောတွင်း ဥပဒေ အတိုင်း...လုပ် နေ တာ ပဲ လေ. .
ကိုချင်းစာတရား မ ရှိ လိုက် တာ ဘူးသီး တောင် မောင် တောသာ ပို့ လိုက် အဲဒီ ရဲ တွေ ကို
မယောင်ရာဆီလူး မနေ နဲ့ စောက် ပို‌ တွေ ။
စစ်တပ်ကိုတော့ ငါတို့လူဆိုတော့ မပြောတော့ဘူးနော၊ Covid နဲ့ ဖျာခင်းရဦးမှာပေါ့လေ
ဟို က မဇင် အောင် ကို ရပ်ခိုင်း ပါ လား 😎 လိလိ လားလား တွေ သိပ် ခိုင်းတာ နော်
ငါ ရုပ်ဆိုး တယ် လို့ အား ငယ် စိတ်ဝင် လာ တိုင်း မင်းwall ထဲ ဝင် ဝင် ကြည့် မိ တယ်..အော် ငါ့ ထက် ရုပ်ဆိုး တဲ့ သူ လဲ ရှိ သေး တယ် ဆို ပီး ဖြေ သာ ရ လို့ ကျေးဇူး 😢
လင်စိတ်သားစိတ်တွေများနေလို့အရွယ်မတိုင်ခင်အိုနာကျနေတာလေ
အား နေ လည်း ထမိန်ခြုံ တဲ့ ကောင် တွေ ဆီ သာ ဖျင် လာခံ ပါ ကွာ ။
မင်းတို့မအေတွေက တပ်မတော်မှာ ဖာခံစားနေရလို့ နာနေတာမလား😂
ဖြည်းဖြည်း ပေါ့ မ သိ လို့ မေး တာ ပါ ဆို ။
မဘသက ဖွတ်တွေ
လုပ်စား နေ တာ မဝ သေး ဘူး လား မိန်း မိန်းဆိုင်း ဘုတ် ပဲ ဟှောင့်
အဘကြီး အသက် က ကြီး နေ ပြီ အချိန် စီး အောင် ကျောက်တုံး ကုန်းပိုး ထား
တပ်မတော် က လည်း AA ကို မျိုးဖြုတ် နိုင် ရဲ့ နဲ့ စစ်သည် တွေရဲတန် ဘိုး ရှိ တဲ့ မိသားစု ဘဝ တွေ ကို ဥပက္ခာ ပြု ပြီး
မင်း လို မျိုး လို မျိုး ကောင် က ဘယ် လို မျိုး လို မျိုးဒက် ဘလယ်လီးတေ ဖြစ် နေ တာ လား😁 အက်လယ့် အက်မယ့် 😉 😁
ဆွေးနွေး တော့ မ ဖြစ် နိုင် တာ တွေ တောင်းဆို မယ် သမိုင်း ဘုရင် နိုင်ငံ ကို ပြန် သွား မယ် အစိုးရ က စိတ်ကုန် လာ တော့ သူ တို့ ကို အပေါ် ရန် အပြုသဘော လို့ စွပ် ‌ စွဲ မယ်
ဟိုဖက်ရပ်ကွက် က မခေါလေး တွ က အဆဲသန် တယ် ။
ခွေးဆိုတော့လဲ ခွေးစကားပြောတာပေါ့ ခွေးအင်ရှောင်ရယ်
နိုင်ပါသီ ခိုးနိုင်၊ ဖွက်နိုင်၊ မဆပ်နိုင်။
ထမီ တန်း ဘယ်သူ လဲ မ သိ ရင်အီးစိုအယ်လ် တွေ ကို ပြော တာမှတ် ထား ။
usbအောင်းရမည် (ဖွတ်တွင်းထဲ)စပါးကလပ်တော့ ကျဆုံးသွားရှာပီ ဟာသတွေပြောမယ့်သူတျောက် စောစောစီးစီးလျော့သွားတာ စိတ်မကောင်းဘူး
ဇင် အောင် ပါစပ် က မိန်းမ ဖာ လို့ ပဲ တတ် မှ တတ်
ဆောက်ဆင့် မ ရှိ ပြည် တွေ သတ် တဲ့ လူသတ်သမား က က များ လာ ပြော နေ တယ် တပ် က မ တိုက် နိုင် ရင် တစ်ခြား တပ် တွေ ငှါး ပြီး သတ် ခိုင်း မယ်
NLDအဖွဲ့လေမဖြတ်ဘဲနင်တို့မိသားတစုလုံးမကြာခင်လေဖြတ်တော့မယ်စောင့်နေ
မင်း က ဘာ ဖြစ် နေ တာ လဲ  အားယား နေ တာ လား ။
ခေတ်အဆက်ဆက် အာဏာရှူးတွေ အာဏာလုနေကျတာနဲ့ပဲအချိန်တွေကုန်ပြီး နိူင်ငံနဲ့ နိူင်ငံသားတွေ အောက်ကျ နောက်ကျဖြစ်ရတယ်
ရီ တော့ရီ ရ တယ် ဆက်တိုက် ကြ ပါ
ပါးရိုက်ခံ တာ တောင် စောင့် ပေး ရ မယ် တဲ့ ။
ဦးစွာ ပထမ ဒီမ အေလိုး ကို အခု လို ဆဲ ခွင့် ရအောင် လင့်ချ ပေး ပါ သော ဖေလိုးမ နှင့် တကခွငါ လိုး မသား အပေါင်း သူတော်ကောင်းမျာ အား လည်းကောင်း ဘာ တွေ ပြောမှန်း မ သိ သွားကြား ထဲလီးထိုး ထား လို့ လေ ဟာ နယ် ဖြစ် နေ သော စပီကင်စကေး နှင့်လီးလီး လားလားခဏခဏ တင် သဖြင့် ပျင်း တိုင်း ဆဲခွင့် ရအောင် လုပ် ပေး ပါ သော ကို မေ ကို ခွချော်လန်ကျ အား လည်းကောင်း ကျေးဇူးလီးလို တင် ရှိ ပါ သည် နောက် များ လဲဝင် သရွေ့ လာ ဆပ် ပါ မည်
သေ အောင် ထောက်ခံဗစ် တိုးရီးယား လေးအမှု တောင်ဘာ မှ လုပ် လို့ မ ရ သေး ဘူး အသိညံ မ ရှိ ဆင်းရဲ တွင်း ထဲနက် ပီး စိုမာလီယာ နိုင်ငံ ဖြစ် သွား လိပ် မယ် ကြည့်
NLD က ဟာ တွေ မောင် သွေးချွန် ရဲ့ ချီးစား သင့် တယ် ။ အာဏာ ရ ပြီး လုပ် ချင် တာ လုပ် နေ ရ တာ တောင် အရင် အစိုးရ ကို တည့်တ မျိုး စောင်း တမျိုး နဲ့ အမျိုးမျိုး ပုတ် ခပ် တိုက်ခိုက် နေ သေး တယ် ။ အာဃာတ တွေ နဲ့ သေရင် တောင်ကျွတ် မယ့် ဟာ တွေ မ ဟုတ် ဘူး ။
ရုပ်လှ ပြီး ဆင်းရဲ ရင် ဖာ ဖြစ် ရင် ဖြစ် တဲ့ ။
မြန်မာ ပြည် မှာ အီးတောင် အသံကျယ်ကျယ်မ ပေါက်ရဲ တော့ ဘူး
စောက်ရူးကောင်ဖို တို ရှော့ သိသာ တယ်ဟ ။
သစ္စာဖေါက်သူတွေနဲ့ဖွဲ့စည်းထားတဲ့ PPP ပါတီကို ပြည်သူတွေက မဲပေးရဲပါ့မလား သစ္စာအ‌ဖေါက် ခံရမှာကြောက်နေကြမယ် ထင်တယ် 😂🤣
စစ်သား ရူး ကောင် ။
သွား ပြီ သုံး စား မ ရ တော့ တဲ့ အတွေးအခေါ် တွေ နဲ့ ပထွေးတယုတ်မြှောက် ပေး သမျှ အဟုတ် ထင် နေ ကြ တဲ့ သူ တွေ .. .
တစ်ကိုယ်လုံးချွတ်ပြတောင် -ီးမတောင်တဲ့ရုပ်နဲ့တော့ သူများကို မBlameနဲ့ပေါ့
မ လာ ပါ နဲ့ မအေဘေးရေမ လာ ခဲ့ နဲ့
ဖင်ခံ ချင် လိုခွင် ဆင် နေ တာ လား ။
နင် နဲ့ ယူ လိုက် လေစောက် ကောင်မ ရဲ့ ။
မင်း တို့ ထက် ​ တော့ အဆ ​ ပေါင်း များ စွာ သာ တယ် မ​ အေ​ ဘေး
အဆဲခံ ဖွတ်မှီးဆွဲလေးတွေ
လီးမို့ မိုက်ရိုင်းနေတာလား
ခေါ်တာ တောင်စောက် ကြော ကြီး နဲ့
ဖက်တီးဝက်ပုပ်မ
စောကျရူးလို့ပွောရငျဘဝငျမွငျ့နေဦးမယျ
အစိုးရ လုပ် ရ ကိုင် ရ ခက် အောင် ကန့်လန့် တိုက် နေ တာ
ဦးနောက် ရှိ တဲ့ သူ တွေ မို့နင် ကတော်တော် ရိုင်း တာ ပဲ
ဂေါက် နေ တာ လား မ သိ ဘူး ပြော တာ တွေ က လဲ က ပေါက်တိက ပေါက်ချာ နဲ့ ကျပ် မ ပြည့် လောက် ဘူး
အာဏာရူးမ နင်မထားတဲ့ဘော ကမလေးဘူးလား ကာရာအိုကေနဲ့ နိုက်ကလပ်ကောအတူတူတက်ခဲ့သေးလား
ဖွတ်ထွက် မှ ဘောမမှန်း သိ တော့ တယ်
ကိုယ်ရထားတဲ့ဘွဲ့လဲအားနာအုံး
ပါးစပ်ကနေပဲ ချီးပေါက်နေတာ
ကျင့်ဝတ် နှင့် ဥပဒေ ချိုးဖောက် သော ရဲအရာရှိ ကြီး များ အား အရေးယူ ပေး ပါ နိုင်ငံတော် သမ္မတ ကြီး ခင်ဗျာ ။
ငါ လိုးမမ အေလိုး များ လဲ အာဏာ ရှိ တိုင်း အမိန့် ပေး မ နေနံ့ အောက် ကို လဲ ကြည်
ဘုန်းကြီးဖြစ်လိုက်ကြက်ဥရောင်းလိုက်အလုပ်မယ်မယ်ရရမရှိတဲ့နေ့စားအငှါးလိုက်တဲ့ငတိပဲ
လီးပဲ ရ မယ်
ခွေမသား ဘာ တွေ ဟောင် နေ တာ လဲ လူ တွေ နား မလည် ဘူး
အခု NLD က ခိုးတဲ့ အပြင် လိမ်ပါလိမ်သေး
လိမ်ညာ တတ် တဲ့ လူတယောက် က. အမြဲ မ အောင်မြင် ပါ ဘူး .
အင်းရိုးရိုးရူးတာမဟုတ်တော့မလွှယ်ဘူး
AAဆို တာ လူသတ်ဆက်ကြေး ကောက်ဘိန်း ရောင်း အစိုးရ ပရောဂျက် မှန် သမျှ ဖျက်ဆီး တရုတ် လက်ဝေခံ တရုတ် ခွေး
ဖာသည်မလို့ပြောပြီးcommentဖျက်သွားတဲ့စောက်တောသား
"နိင်ငံခြားအထောက်အပံ့ယူရင်ပါတီပျောက်မယ်ဆိုတာဥပဒေနားမလည်တဲ့စုကြည်က,အချောင်လိုချင်တဲ့လောဘစိတ်ကြောင့် သေပွဲဝင်ရတော့မယ်..ဟ..ဟ.."
တစ်ချို့ က သူ တစ်ပါး ထိုး တဲ့ ကုလားနဖားကြိုးတန်းလန်း နဲ့ လူ ဖြစ်ရှုံး နေ ကြ တယ်. .
လယ်လုပ် နေ တာ ကြာပီ ခု မှ ကြိုးဝိုင်း မ ပြော နဲ့
နီပိန်းက အယောင်ဆောင်ပြီး ရန်တိုက်ပေးနေပြန်ပြီ
စောစောစီးစီး အကုသိုလ် များ တယ်တင် သမျှ ပို့စ် တွေ က တိုင်းပြည် အတွက် ကောင်းတာ တစ် ခု မှ မ ရှိ ဘူး ကျက် သရေတုံး လိုက် တာ
ထဘီခြုံကောင်တွေ
နစ်နာ တယ် မွေး ရာ ပါ လူလည်မ ရုပ်ရည် နဲ့ လိုက် ဖက် အောင်
စောက်ရူး က အဖြူ တွေ ဘာ တွေ ဝတ် လိုက် လို့ ...Weather မ ကောင်း ရင် ဖြုတ် လဲ မယ့် ကောင်က များ
အဲဒီ မှာ နင့် စောက် ခွက် တဏှာရူး နေပီးမာန် တတ်ပီးစောက် ရှက် မ ရှိ အော် နေ တာ အဲဒါ နင် မ ဟုတ် ဘူး ပေါ့ ဖာသယ်မ ဗြောင်လိမ်ဗြောင်စားနင့်မို့ မ ရှက် ပဲကြောင် တောင်တောင် နဲ့ ဟို ပြောဒီ ပြောရှောက် ပြော နေ တယ် ဖာသယ်မ နင့်ခံ နေ တာ ကို ကြည့်ပီးနင့် စောက် ပတ် မဲမဲကြီး နဲ့ စောက် ခေါင်းကျယ် တဲ့ စောက်ပေါက် ကို လီး နဲ့ တောင်ထိုး ချင် စိတ် ကို မ ရှိ တော့ ဘူးကျက် သရေယုတ် တဲ့ မိန်းမ ပျက်အစုတ် မ
နေ့စဉ် ကျယ်လောင် နေ သော ဆောင်းဘောက်သံ ကို အရေးမယူ သော အစိုးရ အား နားမဒိမ်းကျင့်ခံ နေ ရ သူ အပြည် များ က ရွေးကောက်ပွဲ နေ့ မဲထည့် သည့် အခါ ပြတ်ပြတ်သားသား အရေးယူ ပါ လိမ့် မည် ။
ဖင်ကျယ်ကြီးဟ
aa လာ မှ သေ နေ ကြ ရ တယ်
ဖင်လိုးမဲ့ ကောင် တွေ ‌ ‌ စောင့် နေ တယ် ။
မသိလိုက် မသာလေး နေလိုက်ပ့လားလို့
အဘ တွေ အာဏာ ရ လာ လျှင် လုပ် ပေး မယ့် တဲ့ ။ လူ့ မိုက် တွေ ဆို တာ က ၊ ပြည် ထဲရေး က လက်သပ်မွေး ထား တဲ့ ကောင်ချည်း ပဲ ။
ခွဏ်ဥကာ တို့ ဆလိုင်းဆာခေါင်တို့ ဟာ ဗမာလက်ကိုင်တုတ်တေ တရသ သစ္စာဖောက်တေ၊ ရှင်းတယ်နော် ကိုယ်ဟာကိုယ် သောက်အထင် မကြီးနဲ့ နေရာတိုင်းမှာမင်းတို့တေ ဆယ်စုနှစ် နှစ်စုကျော်လာ ပီ တရသ တေ ခွေးဖြစ်နေတယ် မင်းတို့ဦးဆောင်မူအောက်မှာ
ရပ်‌ ချင် ‌လည် ‌နင်‌ တို့ ပဲ ပစ် ‌ချင် ‌လည်း နင်‌ တို့ ပဲ နင် ‌ တို့ ‌ောက် ‌ လုပ်‌ က ဒါ ပဲ လား နင်‌ တို့ နဲ့ ကို နိုင်‌ငံ ကြက်‌သ‌ရေ ယုတ် ‌ တယ် ‌
Flop သွား ရင်hit ဖြစ် အောင် ဂယက် လေးထ လိုက် ရ မှ
မင်းစောက်ရူးလားမင်းလည်းfd သုံးတာဘဲပြောလေ. ပြည်သူတွေမင်းတို့ဖွတ်အဖွဲပါတီဆိုဘယ်ပါတီမှမယုံဘူး
ကျိတ်မိတ် ခံရတယ်ပြောတာ ပြည်သူကိုစော်ကားနေတာ မအတော့ဘူး ကိုယ်ဘိန်းမရောင်းရတော့ ခွေးရူးအထာ နဲ့တက်မလာနဲ့
အရှက်မရှိတဲ့ဟာတွေ လဲသေလိုက်
လမ်းဘေး ခွေး လောက် တောင် တန်ဖိုး မ ရှိ တဲ့ ကောင်
စစ်တပ်က ဂျပုကိုပဲ ပြော
မင်းတို့လိုစောက်ပိန်းမဟုတ်ဘူး
မင်း တို့ စောက်ဆင့် က ဒါ ပဲ လား ခွေးမသား တွေ ဝဋ် ဆို တာ မ နေဘူး ကွ ။
မ အေလိုးခွေး သား ဆင်လီး ကို မင်းဖင် ထဲ ထည့် လိုက် အရ သာ ရှိ သွား လိမ့် မယ် ခွေး သား ။
ပစပ်နဲ့ ဖင်နဲ့မှားနေပြီ ပြောသမျှစကား စုဆောင်းထားရင် အကြည်တော် ဟာသ ဝတ္တုလောက်တော့ သနားတယ်
"ဆိပ်မဝင်စားဘူး...မဲနိုင်လို့အာဏာရပြန်တော့လည်းဘာမှမဟုတ်တတ်ဘူး...မဲ့မရခင်တာဘာလုပ်ပေးမယ်,ညာလုပ်ပေးမယ်ပြောနေတာပါ...နောက်ဆုံးတော့ဒီပုတ်ထဲ့ကပဲဟာဒီပဲပါပဲ...သူတို့တစ်တွေအာဏာရဖို့,အာဏာတည်မြဲ့ဖို့ပဲလုပ်နေကြတာပါ...."
အဲ့လို 2 လုံး ပဲ တတ် တာ လား မူလတန်း အဆင့် နဲ့ တက် မ လာ နဲ့ ဟို အတန်း ပို့ ပေး လိုက် မယ်
အရူးပါတီ
ဖင်သာခံလိုက်ပါကွာ
ပါလို့လည်း ရွာမှဖင်ထဲရွံဝင်အောင်တနေကုန်ရုန်းကန်ပြီး ငပိရည်နဲ့ထမင်းကြမ်းစားပြီးမှ ရတဲ့ပိုက်ဆံတထောင်နဲ့မြန်မာနက်ငါးရက်သုံးကဒ်လေးထည့်ပြီးမှလာတိုင်နေတာ ဘာလုပ်ပေးရမှာလဲ
နင် တို့ ကွာ မ သိ ရင် လည်း ဖင်၀င်မယား ကြ နဲ့ အဲ့လောက် ယား နေ ရင် က လော်အော်သီးထည့် ပေး လိုက် မယ် ။
လီး ပဲ
သေ လေ
ဖင်ယားရင် ကုလားလာချပေးလိမ့်မယ်
နလပိန်းတုံး တွေ နားလည် အောင် ရှင်း ပြ ပေ မယ့် နလပိန်းတုံး များ က မိသားစု နဲ့ ပဲ ကြေကွဲ နေ ကြ သောအခါ ။
မအေလိုး မင်းအဖေတွေအုပ်စုကို ထိခြင်းငါးပါးနဲ့ ရှိခိုးတတ်ရဲ့လားပြန်မေးကြည့်အုံး မအေလိုး သာသနာဖျက်တွေ
သူခိုး တွေ ကြောက် တဲ့ လူ အ ရုပ်
မ အေလိုး က ဖီးတက် နိုင် လွန်း တယ် ။
တစ်နေကုန် ထိုင်ကြည့်တောင် လီးမတောင်တဲ့ ရုပ်နဲ့ ကွာ ငါကောင်မလေးပြောရက်လိုက်တာ....
ပြည်သူ့အသံ အနန္တ စင်္ကြာဝဠာသို့လျှံဒေါင်းရန်ပြုတ်ရေး NLD ကိုNo  voatပေး
မြန်မာ ​ တွေ က လည်း အဲသလို အရှက် မ ရှိ တဲ့ သူ​ တွေ ကို ကြိုက် တာ လားဒို့ က ​ တော့ ရွံတာ ထွီ
ငါ လိုး မ ခွေးသား မင်း မေစောက် ခေါင်းအောင်း သံနက် မ အေ ပေး
ရှီဂျင်း ပင် ဆို တော့ ဂျင်း ပါ ပြီး သား ပါ
မ အေလို တွေ လေဖြတ် ကုန် မယ် နော်
မင်းကို ဖွတ်နလပိန်းတုန်း
မင်း မေသာ ပြေးလိုး လိုက် ပါ တော် မူ တာ2 9 ရက် ဟ
အာဏာရှင်တွေ ရဲ့မရိုးသားမှု့ကြောင့်
ဒီ လူ တွေ တိုင်းပြည် မှာ ရှိ နေ လည်း ဘာ အကျိုးကျေးဇူး မှ မ များ ဘူး
ငါ လို မသား မင်း ကောင် မျိုး မိုက်ရိုင်း လှချည်း လာ ။ မိမ စစ်ဖမ စစ်ခွေး က မွေး သည့် ခွေးသား ၊ ဖာ သည် မသား မင်း လို ကောင် မျိုး တွေ ၈၈ အရေးအခင်း မှီ ဆေ့ ချင် တယ်
ဖာသယ်မဖာစကားမပြောနဲ့လီးဘဲး
ကိုမေးကိုလိုးတွေစောက်ပို့တွေလိုက်ပြောနေတာသခိုးသိန်းစိန်းကိုမေးကိုလိုးပါတီးရောင်းစားသွားတာကုန်နေပြီးသတောင်းစားသိန်းစိန်းပါတီး
မ​အေလိုးBB C
မင်းတို ကို လက်ထိပ် မ ခပ် ရအောင် မင်းတို က လူ တွေ ကို တရားရေအေး တိုက် နေ တဲ့ လူ တွေ မှ မ ဟုပ်တာ တိုင်းပြည် အတွက် ဘာ မှ အကျူိး မ ပြု တဲ့ အဖျက်ကောင် တွေ မို့ ဘာ ကွာ
ကိုယ် ခန့်မှန်း ကြည့် တာ က တော့ ကျော်ထဋ်ဆွေ ပုံစံ က ဆေးသမား လို လို ပဲ
NLD. ကို မဲကွဲ အောင် လုပ် နေ ခြင်း ဖြစ် ပါ တယ် ဖွတ် ပါတနာ တွေ ပါ အမေစု NLD. မှ လွဲ ၍ မည် သည့် ပါတီ မှ မ ယုံ ပါ
လီးကလားက သမ္မတလုပ်ချင်သေးတာ
ငါ လိုး မသုတ်ကြောင်မ တွေ လီး ဖြစ် နေ တာ လား အညာသားလီး နဲ့ ပဲ အလိုးခံ ရမာပူမ နေနက် ။
စပထင်တာ မော်ဟင်ညို လား လို့ ..ရုပ် က ခပ် ဆင် ဆင်
မြန်မာ့ သမိုင်း မှာ စစ်ဦးစီးချုပ် အရည်အချင်း အနိမ့်ကျဆုံး ပြ ပါ ဆို လျှင် ကြောင် ချီး ဘဲ
အဲ့ကောင် မ လို့ ပါး ပဲ ရိုက် တာ ငါ သာ ဆို ရင် ပါး မ ရိုက် ဘူး ဖာထောင်စား မှာ ဖာ သည် မက ဖာခံ ချင် တဲ့ ဇပါ လာ တာ ကို
ဘာ ရုပ် မှ လည်း မ ပေါက် ဘူး သူ့ ကိုယ် သူ လှ တယ် ထင် နေ လား မ သိ ဘူး မ ဟုတ် တာ နဲ့ နာမည်ကြီး နေ တာ ကို အကောင်းမှတ် နေ တယ်
ငါ လိုး မ ခွေး ပေ့ဂ်ျ ရိုင်း လိုက် တာ
နင့်ဘ ကို ပြည့်စုံ အောင် ရေချိုး နေ တာ လား🤭 ကြီးတော် ကို ရော
အောက်တန်းစား လေး ကလေး တွေ ကို သွားညာ နေ တာ လား စရိုက် ကောင်
စောက် သံဆိုး ကြီး နဲ့
မြန်မာ နိုင်ငံ ရဲ တပ်ဖွဲ့ ကျင့် ဝတ် ဖောက်ဖျက် သည့် တာဝန် ရှိ သူ များ ကို တည်ဆဲ ဥပဒေ ဖြင့် ထိရောက် ပြင်းထန် စွာ အရေးယူ ပေး နိုင် ပါ ရန် ရိုသေ လေးစား စွာ တင်ပြ အပ် ပါ သည် ။
မ အေလိုး တွေ ပိုစ့် ပြန် ဖျတ်လိုက်င်္ပီ မ ဟုတ် လားစောက် ကျင့် ကို က ပခုံး ပေါ် အရာရှိ့ အဆင့် တွေ တပ် ထား ပီး တော့ သူခိုးလောက် တောင် စောက် ဆင့် မ ရှိ ဘူး ။
နင်တို့ $ ပု  မယားကြောက်က  တိုင်းပြည်ရဲ့ without
ဆယ်ပြား လို
ချီးခြောက် ရေနူး သူခိုးချင်းတူတူ တောင် သွား တောင်း သေး တယ်
လီးပဲ ကွာအဲ့ဒါတွှေ လူ တိုင်း သိ တယ် ခွေးသား ရဲ့
မင်းရယ် မင်း အမေလင် တွေ ရယ် မင်း အမျိုး တွေ ရဲ ထဲ၀ င် ပါ လားစောက်ရူး အယ်ဒီတာ ။
ဘယ်တုန်းက ကောင်းဘူးလို့လဲ ဒီမိုကရေစီသာဆိုတယ် ဘက်ဂျက်ကအစ အရာရာကို ဗဟိုကချုပ် ဗဟိုကစီမံနေပြီးတော့ ပြည်နယ်တွေက ပေးတာယူ ကျွေးတာစား အသံမထွက်နဲ့ ထောင်ချမယ် လက်နက်မကိုင်နဲ့ ရွာမီးရှို မျိုးတုန်းသွမယ်နဲ့ အကြမ်းဘက် အုပ်ချုပ်နေတာ ကိုယ့်ဟာကိုပြုပြင် ကိုယ်အပြစ်တွေကြောင့်ဘဲ ပြည်နယ် ငါတို့ပြောရင်ခံရမယ်ပေါ့လား
မြန်မာပြည်မှာ NLD အစိုးရပြုတ်မှတိုင်းပြည်ငြိမ်းချမ်းသာယာမည် တစ်ခြားပါတီတွေအများကြီးရှိပါတယ် NLD ဟာမဲလုံးဝမပေးသင့်တဲ့အဆိုးဆုံးပါတီပါအမျိုးတို့
ငွေလီးလိုလို နေ တယ် ပေါ့ 😊
ခေတ်သစ် မှာ ခွေးမျိုးတွေများသားဘဲ
လီးပုံ တွေ ဝတ်စား ထား တာ လား ငိုး မ ဟို မ ရောက် ဒီ မ ရောက် ကောင်ဖျင်ချ ခံ ရ မယ်
လိုအပ် တော့ ရှေ့ ထွက် ပြီ တပ်ပြင် ထွက် မဲ ပေး ရ ရင် လုပ်ကြံခံ ရ မှာ ကြောက် တဲ့ ၉ တောင်ဝတ် တွေ နဲ့ များ ကွာချက် ။
ဖေလိုးမ နင့်မေစပလား
ဇင်အောင် ရယ် မိန်းမဆန်ဆန် နေစမ်း ပါ ယော ကျာ်း လို့ မ ရယ် စမ်း ပါ နဲ့ 😂 😂
တဖြေးဖြေး သရဲရုပ်ပေါက် လာ ပီ
၃၁ဘုံ မှာ ညည်းဖင် အယား ဆုံး
မ အေလိုးတယုတ် လူယုတ်မာကွ လ အတွေ ဖင်ခံ ပေး နေ တယ်
ဖထီး ကတုံးက လည်း မင်းအောင် လှိုင်လိုးတာ ခံ လိုက် BGF က စစ်ခွေးတပည့် ဖြစ် လိုက်
BBCBurmeseကျက်သရေယုတ် ချက် ။
ကျက်သရေတုန်း လိုက် တာ ကွာဝက် မွေးနေ့ လုပ် တာ ဒီတခါ ပဲ တွေ့ ဖူး တယ်
ဒီ လို ပဲ ပြည်သူဆီ က မဲရ မယ် မ ထင် နဲ့ ရ မ နေ ဘူး
အရမ်း လှ တယ် ကွာမင်း ရဲ့ အိုနီဂဒိုး နဲ့ အော်ကား ပေး လိုး ပါ လား
အောက်တန်းစား ဂျင်းကောင် A A .
ဘုန်းကြီးက နင့်အမေလင်မလို့လား
အပြောဆို မ တတ် တာ လေး က သူ များ မေတ္တာ တုန်း ချင် စရာ လေး ။
့ဂြိူဟ်မ မြန် မြန် မ သေ နိုင် ဘူး
ခွေးမသား တွေ စောက် ရှက် ရှိ ရင် တစ် ဖွဲ့ လုံး နှုတ် ထွက် လိုက် ။
ကတုံးပေါ်ထိပ်ကွတ်တာဘယ်မအေလိုးလဲသိသာပါတယ်ဖွတ်သူခိုးတေရ
အဘလပြွတ်ညိနေတော့အဘအားရအောင်ပြောနေတာပေါ့
အပင်းဆို့ သေ မဲ့ ကောင် တွေ
ငါတို့မန်းလေးက အာ့လိုကောင်ကိုမသုံးဘူးဟ စောက်ကြည်ဥသည်
မင်းမှစောက်ရူးအစစ်ထမိန်ခြုံသာပေါင်တွေ
လီးပဲ မင်း တို့ ဒေါင်း တို့ မျိူး ဆက်
ငါ သာ အယ်ဇေးရှင်း ဆို နင့် လို ကောင် မ အခု ချိန် သေ နေ လောက် ပြီ စောက် ဖာ သည် မ ရဲ့ ။
Block ပါblock လိုက် ပါ ကျက်သရေတုံး လို့
​သောက် ​ကျင် ​ ့ မ​​ ကောင်​ း တဲ့ အပြင် ​ ရုပ်​ ကလည်​း ဆိုး ​ သေး ။
မင်းအမေပြန်လိုးလိုက်ပါလား ငါလိုးမသူခိုး
ဝင်ကြည့်လိုက်တယ် အရူးတွေဖြေနေတာတွေ့တော့ ဆက်ကိုမကြည့်တော့တာ
ကုလား အား ကိုးမ အေလိုး တွေ သွေးရူးသွေးတန်း ဖြစ် နေ တာ ။
ခင်ဗျာ တို့ ပါတီက စစ်တပ် ကို ဖင်လိုး ဖင်ခံပါတီကို ဒီဘဝ မပြောနဲ နောင်ဘဝ တောင် မဲမထည့်ဘူး သဘောပေါက်လား သန်းခွေး
စုတ်ပြတ် နေ တာ ပဲ
ငလိုးဆော် မ ရှိ တဲ့ သူ တွေ ရှေ့မာ လာ လုပ် ပြနတာ င့ ကွာ
မျက်မှန် တပ်မျက်မှန် တပ်လဲ ဆက်ကန်း နေ မှာ ပါ ဘဲ ။
ခွေးမက အမေ့ ကို ယှဉ် လို့ ရ နိူင် ရိုး လား
မင်း မေစောက် ပက် လား ။
အစ်မ လို မျိုး တဲ့ အိမ် မှာ သူအစ်မ ကို လုပ် နေကျ နေ မှာ ပေါ့
ဖင်ယားနေတာလား KMKL
စောက်ပြစ် တွေ ဘဲ ထိုင် ပြော နေ တဲ့ ပွဲနောက် ဝင် မပြိုင် ကြ နဲ့
သူ တို့ သမီး လေး ကို မ ဒိန်းကျင့်ခိုင်း ကြည့် လိုက် ။
မျက်နှာပြောင်တိုက်တာပါစောင်ရှက်လည်းမရှိဘူးရွေးကောက်ပွဲအတွက် ရွေးကောက်ပွဲကော်မရှင်ကလုပ်မှာပေါ့စစ်ဗိုလ်ချုပ်ဆိုတာ သာမန်လခစားအစိုးရဝန်ထမ်းတယောက်ဘဲသူ့ကိုသူနိုင်ငံတော် သမ္မတထင်နေတာလားမသိဘူးအံ့သြဘ
ခိုးပြီးစားပြီးလိမ်းပြီးယုတ်ပြီးတက်လာတဲ့အစိုးရမဟုတ်ဘူးငါနွားရဲ့ပြည်သူကတင်တာသဘောပေါ့းးး၂၀၂၀မှာလဲသိတယ်နော်NLDမှတစ်ပါး
ဖင်ခံရဲ ကိုယ်မေကိုယ်ပြန်ယိုးရဲတာပေါ့နော်
မ အေလိုးခွေး မသား မဘသနဲ့ ဘာ ဆိုင် လဲ မဘသမ ပါ ရင် ချီးမ စား ရ ဘူး လား ။
ငါ ဆာဂျရီ လို့ ပြော မိ လို့ လား သောက် ပိန်း လေး ။
မင်း တို့ အရူး တွေ 20 20 မှာ Le နဲ့ စား နဲ့ တို့ စား မင်း တို့ ရူးကြောင်ကြောင် မ ဖြစ် အောင်
မုန်း လိုက် တာ သေ ချင် စို တွေ
ငါ လိုး မ ပါ ကျဲရွှေ မင်းသမီး က ပါကျဲ ကို ယူတာတော် ရုံ သောက်ရှ ကိ နဲ့ မ ရ ဘူး အမြင် မတော် ဆင်တော် နဲ့ ခ လောက်
အလ္လာလီစုပ်းတဲ့ကောင်
စစ်ခွေးဘက်ကလိုက်ပြောထဲ့ကောင်ရသူမှာခွေးရူးပျံရောဂါဖြစ်နေတာပါဗျာ
ငါ အဖေ တောင်လန့် နိုး လို့ ဆူ နေ p ဘယ်ဂတတောင်းစား လည်း တဲ့
AAarakanarmy လူညစ် တွေ အတိုင်း လိုက် ညစ်ရင် ပြု သူ အသစ် ဖြစ် သူ အဟောင်း ဘဲ ။
အခုချိန်ထိလိမ်တုန်း
သွေးကွဲရင် ကုလားဆွဲမယ် သတိထား
အားနေ ဘလိန်းမနေနဲ့ စောက်ဖုတ်ထဲလက်နှိုက်နေလိုက်
ဖွတ်-ပဲဖြစ်ဖြစ် ပီ-ပဲဖြစ်ဖြစ် အားလုံးက အနံ့ဆိုးကြီးနဲ့ စောရဖျင်ခေါင်းကထွက်တာ ချည်းပဲ
ထမိန်ခြုံ အရူး သာသနာ့အလံတောင် တပ်မရဆိုတော့ ခင်ဗျားဒီနိုင်ငံမှာမနေနဲ့တော့ မုံရွာ မြို့နာမည်ပျက်တယ်။
သေဖို့ မ စဥ်း နဲ့ တနှစ် ကြီး လာ ပြီ ငရဲပြေ မှာ နေ စရာ မ ရှိ တော ဘူး
တစ် ယောက် က လက်ညိုး က သုတ်ထွက် တာ ခု သုံး ယောက် က ပါးစပ် က သုတ်ထွက် တာ ။
AAဆို တာ သူ တို့ ကို ထိရင် မြွေ ပွေး လို ဘဲ မ လွတ် စေ ရ ဘူး အမှတ် အသား သိပ် ကြီး တယ်
ငါ လိုးမသား အကုသိုလ် ကောင်
အကြမ်းဖက် က အပစ်ရပ် ကမ်းလှမ်း ရ တယ် လို့ မ ဟုတ် မှ လွဲရောတော ထဲ မှာ အငတ်ပြဿနာ ဆိုက် နေ ပြီ ထင် တယ်
အခြောက် ကြီး ပါ ကွာ
ချင်း လူမျိုး ကို သွား စမ်း ကို့ က တော့ ချီးပေါက် ပိတ် သွား မှာ ပေါ့
သေချင်း ဆိုး လေး ငါ့ ခေး တော့ လာ မ ထိ နဲ့
အလကား နှာ ဘူး ကောင်
စုကြည် မစောက်သန် မ ထွက် တါ
မင်းဆောက်ဆင့်နဲ့တွေ့ချင်သေးလား
ကာလုံခေါ်စရာမလိုဘူး ကာလုံထက်ပိုစုတဲ့ဝန်ကြီးဌာနတွေနဲ့စည်းဝေးပွဲလုပ်နေတာပဲ မင်းတို့ကာလုံခေါ်ချင်ရင်ဖွဲ့စည်းပုံပြင်ပေါ့ တပ်ချုပ်ကလဲတရားဝင်မဟ်တ် ဘယ်သူခေါ်မှာလဲ ငါတာသမ္မတဆိုရင်တပ်ချုပ်ကိုပါးတောင်ဖြတ်ရိုက်ပစ်မယ်
ခွေးလိုးမသား ခွေးမျိုး
ကျပ် မ ပြည့် တာ ပို ဖြစ် နိူင် တယ် အမှား အမှန် မ ခွဲခြား တက် လို့
ကင်ဂျုန်အန်နဲ့ တူ တယ် လို့ ထင် တာ ငါ တစ် ယောက် တည်း လားဆံ ပင် လဲ အဲ့လို ကြီး လား လို့
ကြည့် ကြည့် တာ ငါ လိုးကျ နေ တာ ပဲ
ရူးထာချီးစား ပြော တောင် မ ယုံဘူး ဟ
အလကား သတင်း တေ ဘုန်းဘုန်းသတ်တာ မှာ အကောင်းမြင် တဲ လူ တွေ ရှိ သမျှ အလကား ဘဲ
ဖင် သွား မယာ နဲ့ အမေရိကန် ကဖင်ချ လွတ် လိုက် မယ်
ဖွတ် အစိုးရ ဆို ရင် မ ရင်ဆိုင် ရဲ ဘဲ တိုင်းပြည် အမွဲခံ ပြီး ကိုယ့် အကျိုးပိတ်ဆို့ အရေးယူရေး ကို ရွေး မှာ တော့ အမှန် ဘဲ
ဂျပိုး ကို ခြင် ကိုက် လို့ က တော့ ဂျပိုး ကရီရုံ ပေါ့
ဒီ ခွေး လေး ကောင် ထောင် ထဲ သွား မျက် စေ့ နောက် တယ်
ခွေးသူတောင်းစာ မင်းလိုကောင်
ကျက်သရေ မ ရှိ
သူ များ ကို သူခိုး မလို့ ပြော ပြီး သူ က ဖေလိုးမ ဖြစ် နေ တာ ကျ မ သိ ဘူး ။
AAကျဆုံး ပါ စေ
စုကြည်ဖာသယ်မသောက်ဖုတ်ကိုးကွယ်တဲ့အမျိုးယုတ်တွေက သာသနာဖျက်တွေမို့
ဒါ သက်သက် ယုက် တာ ဒီ ပုံ က ချည်မဟုက်ပူချဉ်ဖက်😁 😁
ပြော ရက် လိုက် တာ နင့်နက် ငါ ယှဉ် ကြည့် လိုက် အုံး ဘယ် နား က အဆ တစ်ရာ သာ နေ လဲ ဆို တာ စောက်ရဲ မ ပါ တာ ဘာ စီးပွား ရှာ တာ လဲ ဖင်လှန် ပြီး ရှောက်သီးဆေးပြား ရောင်း တာ လားဟဟ ဟ
မေလိုး ကြည့် လို့ မ ရ ဘူး
အေအေ ခေါင်းဆောင် တွေ က ဘုရင်ရူးရူး နေ ကြ တာ ။
စောင်နင့်နေအောင် သုံးပြီး စောင်သုံးမကျတဲ့ ရွေးကော်
နိုင်ငံ ရေး လှည့်ကွက် လုံးဝ မ ဟုတ် ပါသွေးရူးသွေးတမ်း အရူးချီးပန်း အကွက် မှာ အပေါ် ပိုင်း ကောင် တွေ ကို ခေါင်းခံ ခိုင်း လိုက် တာ ပါ ကမ္ဘာ့ အမြင် မှာ လည်း လုံးဝ အမြတ် မ ထွက် ပါတြုပ် ကြီး ခေါင်းကိုက် တဲ့ အကွက် ပါ
စောက် လူမျိုး ရေး တဖက်ပိတ် တွေ လာ လိမ့် မယ် မြင် လို့ လာ ဆို ပြီး
ဖွတ်ခိုးကျောင်းခွေးတွေ ဟားဟား ပဲရမယ်
မိစ္ဆာဒိဋ္ဌိဆိုတာ လူမသတ်ဘူး မခိုးဘူး but ကြောက်စရာ အကောင်းဆုံး
အာဏာလိုချင်ရင် ဖင်ခံရမယ္
ဆောက်​ ရေး မ ပါ
သူခိုး တွေ နဲ ဖွဲ့စည်း လို့ က အလကား ဘဲ
သေချာတာပေါ့ကွာ ၂၀၁၀ ရွေးကောက်ပွဲကို သပိတ်မှောက် ကန့်လန့်တိုက်တယ် ၂၀၁၂မှာ ဦးသိန်းစိန်းက စေတနာနဲ့ ပါတီထောင်ပေးပြီး ကြားဖြတ်ဝင်စေတယ် ၂၀၁၆မှာ အာဏာရတယ် ဒါကိုမှ အရင်အစိုးရကို စော်ကားနေကြတုန်းဘဲ NLDနဲ့ စုကြည်ဆို ရွံလို့ ထွီ
သူ တို့ ကို သူ တို့ ဝန်းခံ သွား တယ် လေ ဆို က္ကားသမား ဆီ က တောင်အကြံဉာဏ် တောင်းခံ ရ တယ်
ရောင်စုံခြယ်ကဖာတန်းသွားပီလား
ဖင်ဝင်ယား နေ တာ ထင် တယ်
မှတ်ချက် ယခု စည်ကမ်း သည် ပြည်သူ များ အတွက် ပေါက်​ ဖော် မ ပါ လို့ ထည့် ​ ပေး ပါ
ရန်သူငါးပါးထဲမှာ အင်မတန်ဆိုးဝါးလှတာ မညှာမတာ ဘယ်သူ့မှမထောက်ပါ သူခိုးဓားပြထက်ဆိုးတဲ့ ရန်သူဟာ ဤဇမ္ဗူတစ်ခွင်မှာ ပြည်ခိုင်ဖြိုးကို အစဉ်အမြဲ သတိပြုပါ.🎵🎼🎶🎵🎼🎶.......သတိ.....သင့်ကြောင့် ဖွတ်မတက်ပါစေနဲ့🤣🤣
စစ်အယုတ်တမာကောင်ကြီး ငသန်းရွှေ
စောက်ရှက် ကို မ ရှိ ကြ တော့ တာ ပညာ မ တတ် တော့ လဲ ဒီ လို ပဲ ထင် ရာ ပြော တော့ မှာ ပေါ့ ။
အမှန်တရားကိုဖော်ပြမယ့်မီဒီယာမို့ဖွတ်တွေအရမ်းကြောက်
ချီးစားကြီးတဲ့ မအေလိုး
သြော်...အချစ် ကြမ်း တယ် ဆို တာ အဲ့ လို မျိုး ပဲ ကြမ်း လို့ ရ တာ လားစောက် ကောင်မ ရယ်. .
ပဲပင်ပေါက်ဘဲလိုက်ရောင်း
တယ် ငါ့ NLD ကို ယုံကြည် တဲ့ လူ တစ် ယောက် အနေနဲ့ ကွ အေးကျေးဇူးသိန်းစိန် ရေ -
ပြင်ဆင် နေ ဆို ပြီး လေသေ နတ် ချည်း ပြစ် နေ တယ် ရွှေဘရေအား မလို အား မ ရ ဖြစ် လာ ပြီ ဗျ
ဒီ ဖာသယ်မ လည်း ပြတ်သနာ ပေါင်း စုံ
နောက် မှ ပေါက် တဲ့ ရှေွ ကြာ ပင် '' က လဲ ' 'ကန် အလယ် မှာ မပေါက် ရ ကောင်း လား ?
အာဏာ အချောင်ရ နေ မှာ မို့စစ်ပွဲ ‌ တွေ ကို အမြဲတမ်း ဖန်တီး ‌ နေ မည် သာ ဖြစ် ပေ သည် . .
စောက်ရမ်း လူရာ ဝင် ချင် တယ် နော် ။
မွေး တဲ့ ဖအေ အရင်းက မုဒိန်းကျင့်တာ အမေ ကို ကျင့်တာ မြန်မာ ပြည် ထဲ ဘယ် လူမျိုး အများဆုံး လဲ စစ်တမ်း ကောက်ရဲ လား ဖြေ ကြည့် ဒါ ကို လက်မခံ သော သူ တွေ ထို သူ မ ကို ဝန်းရံ ကြ သည် ဘယိ လူမျိုး တွေ အတွက် လုပ် နေ လို့ ဘယ် လူမျိုး ကဝန်းရံ လဲ ကြည့် ပေါ့ သိပ် မပိန်း ကြ နဲ့
နောက် တော်လည် ဘယ်လောက် ပဲ တံ ကြိတာ တွေ ဝတ်လည် လိုခံ ပြိ သေ မှာ ပဲ
နောက်ခံ အသုတ် ရောင်း တဲ့ အသံ ပဲ
လင်ဒရုးမနေ နဲ့ ဟော့တော် ကြာ ဦးသီဟတင် စိုးလို မ ဟုတ် ပဲ နဲ့ ပြော ရင်ထောင် ထဲ ဝင် ရ မှာ နင် ဖြစ် နေ မယ်လင်ဒရူး မ မယ် မယ် သင် သင်
မတင် ပါ နဲ့ ဗျာကျက်သရေတုံး လွန်း လို့ ပါ
အရှက်မ ရှိ အများကြီး အော် နေ တယ် လူ က တစ်ရာ တောင်မ ပြည့် ဘူး အချူမ ရယ်
ဒီ စောက်ရူး ကို မြှောက် ပေး နေ တဲ့ မအေလိုးရေအား နေ ရင် ငါ့ လီး လာ စုပ် ပါ လား
မင်း မေစပက်ကြီးဘစိုင်း မ ဟုတ် ဘူး ။
မိုး မေမိုးလင်း လိုက်
အခု ကျ မှ အရင် လူ တွေ အပစ် ဖို့ လက်သယ် မ ကောင်း တော့ ဟိုဒင်း အပြစ်တင် တဲ့
နလဘိန်း ဒုန်း စောက် ပိန်း ငယ် အွန်းတာ ဇံ တောသား ဒွေ ။
အောက်တန်းစား စိတ် ရှိ သူ တွေ ဆဲ ကျ ပါ
RFAကမြန်မာနိုင်ငံရဲ့ အထင်းအရှားအဖွဲးအစည်းကခေါင်ဆောင်တွေကို အိမ်ကြက်တွေအိုးမဲးသုတ် တိုက်နေတာ မြင်တတ်ပါစေဗျာ
ငါ လိုးမသားဒိုင် များ ရုပ်တေ ကို ကလီး ရုပ်တေအခါ တစ်ရာ လီး ပဲ လို့
အရှက်မရှိရအောင် နင်မျက်နှာ ရှေ့ လီးလှန်ပြနေလို့လား
NLD ဘက်တော်သားတွေကလဲအခြားပါတီတွေကိုအပုတ်ချတာဗွက်ပေါက်နေတာဘဲ
အခြောက် များ နဲ့ နှိုင်း ခြင်း ကို သည်းခံ ပါ ဟို က မ ။
သိန်းစိန်ထွင်လိုက်တာက မင်းတို့လို့ကျပ်မပြည့်တဲ့ကောင်တွေပါကွ
အပြောတခြားအလုပ်တခြား....လူ့ငနွား
အပြစ်မဲ့ ပြည်သူ ကို သတ်ဖြတ် ညှ ငိးပန်း နေ တာ နောက် ဘဝ လူမ ဖြစ် ဘူး ခွေး ဖြစ် မှာ ခွေး တောင် မှ ချီးစား ခွေး ခွေး သူ တောင်းစား ပဲ ဖြစ် မှာ စိတ်သာချ နေ
မင်းသာမ သိ တာ ပြည်သူ တိုင်း သိအတ္တသမား ရ
အောင်လပွဲ ပြီး လို့ ပြော သွား တဲ့ စကား တွေ က ခင် များ တို့ ရှက် တတ် ရင် လဲ သေ ဖို့ ကောင်း တယ် ။
ခွေးသားတွေပဲ ရောင်းလိုက်
ဖာနိုင်ငံဖြစ်မယ့်တန်ဖိုးလား
သေလဲ မ သေ နိူင် ဘူး သူ ​တောင်း စား ။
ဘောငုံရင်လည်း အေးဆေးငုံ
ဇာတ်လမ်း တွေ ထဲ က လို အေအေ ကွန်မန်ဒို အဖွဲ့ က လာ ကယ် မ လား
မင်း တို့ မ ရှိ လဲ ဘား မှ မ ဖြစ် ဘူး စောက် ရှက် ဆို တာ ဘာမှန်း မ သိ တဲ့ တိရစ္ဆာန် တွေ ။
ကာပုနဲ့သန်းဌေးကိုပဲ အဖေနေရာထားကိုးကွယ်
ဘယ်လောက် လူပါးဝ လိုက် ပါ သလဲ ။
အာ့ဆို ဖင်ခံ ပြ အံ မယ် မုန်း စိန် ပေါင်း ။
ဘယ် ပုံ နဲ့ ထုပ်ထုပ် မြန်မာ ပိုက်ဆံ ဘဲ အပို တွေ မ ပြော နဲ့
ဟိုကျပ်မပြည့်တဲ့တစ်ကောင်ကို Banဖို့အစီအစဥ်မရှိဘူးလား
မြန်မာ မိန်းကလေးတွေကို ခွေးကိုယူခိုင်းဘုန်းကြီးကိုယူခိုင်းတဲ့ ဝီလဒူ ကိုအခုထိတမ်းတနေကြတာ
သူ့ရုပ်ကြည့်မယ့်အစားဒီဖားကန်ထဲပဲခုန်ချလိုက်မယ်😈
အဘမွေး ထား တဲ့ ခြံ စောင့်ခွေး တွေ
အတန်ရှည် လို ချင် တာ ကို ဒဲ့မ ပြော ဘူး
လင်အများဆုံးကဘယ်သူလဲ
ယောကျ်ားတောင် စစ်တဲ့ဟာ မယူနိုင်တဲ့ဟာမ
ငါ လိုး မလပ် စား တဲ့ ရဲ တွေ
သောက်ရူးမ ရှင်း ပြ လဲ နားလည် မှာ မ ဟုတ် ဘူး အသိဥာဏ် တစ်ထွာ တစ် မိုက် ကို သောက်ချေး တွေ ပိတ်ဆို့ နေဟန်တူ ရဲ့
သူခိုးကျင့်သူခိုးကြံ  စောက်ရှက်မရှိတဲ့အဖွဲ့အစည်း
မဆဲတော့ဘူးနေတာ ငရဲကြီးပါစေတော့ လီးမလို့လား မင်းက ဘာစောက်ဆင့်ရှိလို့လဲ fuck you
ဖေတရာမောင်တကျိတ်ရွာလုံးကျွတ်ဝိုင်းလုပ်ခံထားရတဲ့ ကောင်မရေ တခြားသူကိုပြောချင်တာပြောလို့ရမယ် ဗိုလ်ချုပ်အောင်ဆန်းတော့ မထိနဲ့နော်။
လူမဆန်တဲ့သူတွေကို အလှကြည့်မနေနဲ့
ခွီရ လွန်း လို့ ငါ့ စပ့ ကြီး အက်ထမိနိ့ ခေါင်း မှာ သွားကပ် နေ ပီ ။
မင်းတို့လို ဖာသည်မသားတွေသာ စည်းမဲ့ကမ်းမဲ ဘောင်မဲ့တဲ့စကားတွေသုံးကြတာ
ဒီအဖိုးကြီးစစ်ဖိနပ်နဲ့ချီးသုပ်ပြီးသေအောင်ရိုက်သတ်ပစ်ရမယ်
မင်းလိုမအေဘေး ကို like နဲ့ heardဝင် ပေး တဲ့ ကောင် တွေ ရဲ့ အမေ ကို လိုး ချင် တယ် လို့ ပြော ပေး ပါ ငါ လိုး မသား လေး
စောက်ရှက်ကမ်းကုန်း နေ တဲ့ မိန်းခလေး ပဲ
ပြောတော့ ဝန်ထမ်းတေွက ပါတီနိုင်ငံရေးကင်းရှင်းရပြီတဲ့ ဖွတ်ထောက်ခံသူတွေကြည့်လိုက် စစ်သားမဟုတ်ရင် စစ်သားမိသားစုပဲ မသိရင် တပ်မတော်က ဖွတ်ပဲပိုင်သလိုလိုနဲ့
လမ်းဘေးခွေးလေခွေးလွင့်နဲ့မွေးနဲ့ခွေးမျိုးတွေက်ိုဘယ်တော့မှလက်မခံပါဘူး
မင်းနှမဖာခံ ကျေး ကော ပါ သွား တာ လား
ကယက် မ
မြင်တာ နဲ့ တံတွေး နဲ့ ထွေး တဲ့ ကမ်းပိန်း လုပ် သင့် တယ် ။
ဖင် ထဲလီးထိုး ထည့် လိုက် မယ် ။
ချီးထက်ပိုရွံတယ်
စောက် ရေး မ ပါ တာ လုပ် ပြ နေ တယ် လီးစုပ် တဲ ဒိုင်
လုပ် လိုက် ရင်စောက် တလွဲ တွေ ချည်း ပဲ
ထုံးစံ အတိုင်း တရုတ် ယုတ် ချေ ပြီ ။
ငရုတ်သီး က နေချဉ်ဖတ် ဘဝ သို့ ရောက် နေ သော ချိ မ
စကားပြောတာ မပြတ်မသားနှငွ ဘာတွေပြော နေမှန်းမသိ
အပုလိုးမက ဖင်ယားတာ
လက်တွေ့ မ ဆန် တဲ့ သဘောထား ကို ရခိုင် ပြည်သူ တွေ ဆီ မှာ မှိုင်းတိုက် ပေး နေ တဲ့ အေးမောင် နဲ့ မင်း တို့ မအေအေဘေး တို့ လူတစု ကြောင့် ရခိုင် မြေ ဟာ စစ်သလင်း ဖြစ် နေ ပြီ မင်း တို့ လုပ် ကြ လေ ဘယ်လောက် ထိ လုပ် နိုင် မလဲ နောက်ဆုံး မင်း တို့ ပြော တဲ့ ရခိုင် ပြည် ကြီး ဘယ်တော့ မှ ဖြစ်မ လာ စေ ရ ဘူး
တံတားထိုးတာအစိုးရတာဝန်မှန်ပေမဲ့ မင်းတို့ပထွေးလက်ထက်က အဲ့လိုတောင်လုပ်ပေးခဲ့လား အရူးတွေ
သေမင်း က တော့ ဗိုလ်ချုပ် လား ၊ သူတောင်းစား လား ကြည့် မ နေ ဘူး  အချိန်ကျ လာ ရင် ဂျောင်း ပဲ နော်. .
ဒီ လို စောက် သုံးမကျ တဲ့ ဥပဒေ များ ရှိ တဲ့ နိုင်ငံ မှာ ကျွနုပ် တို့ နေထိုင် ကြ ပါ သည်
ငြိမ်းချမ်း ရေး အကြောင်း ကို ဆွေးနွေး နေ ဒါလား စစ်တိုက် ဖို့ ပြော နေ ဒါလား ကာ ချူပ် ကြီး ရယ်
သတိထား မိ ရဲ့ လား နေ နေ တာ က မြန်မာ နိုင်ငံ မှာ ဆို တာ ကို အနုပညာ ဗန်းပြပီးနောင် လာ မဲ မျိုးဆက် တွေ အတွက် စံပြ ဖစ်ျ အာင် လုပ် မ နေ ပါ နဲ့ ကို အလုပ် ကို လုပ် တယ် ဆို တယ် Fb ပေါတက် မ လာ စေ နဲ့ အမြင် မတော် ရင် ပြော မှာ ပဲ
တတ်လည်းတတ်နိုင်တဲ့အရှက်မဲ့အောက်တန်းစားတွေဘယ်ပြည်သူကမှမင်းတို့ကိုလူရာမသွင်းဘူးနားလည်လား
ဖင်ယား လည်း ဒူးရင်းသီးလေး ထည့် ထား နော် ။
စကားနောက်တရားပါ ဆိုသလိုဘဲ နောက်ဘာတွေလိမ်ပြီးပြောကြဦးမလဲမသိဘူး လူအချင်းချင်း လှည့်ပတ်ခြင်း ကင်းရှင်းကြပါစေ။
မုဒိန်းသမား လေး တွေ နဲ့ အပေါင်း အပါတွေ ကို ထိုက်တန် တဲ့ ပြစ်ဒဏ် ချမှတ် နိုင် အောင် ပံ့ပိုး ကူညီ ပေး ပါ
ကို မေ ကို ဒယ်ပလယ် ပြန် လိုး လိုက်
သုတ်ကြောင်တို့ စမူကြောင်ပြီးကာဗာတဲ့ စော်လေးတို့ ထကြည့်ပါအုံး
တပ်နဲ့ PNOလဲ ဗူးတူဆို့ဖတ်တွေပါကွာ။
ကိုယ့် စိတ်နှိုင်း ရင် ရိုင်း တာ ပေါ့ အမရယ် ။
မဲဆွယ် လိုက်ဘာအယ်မ
မအေလရဲ့ ခွေးလေးရေ
တော်တော်ကို စုတ်ပဲ့တဲ့စကား
မင်းကိုကဖွတ်နလပိန်းတုန်း
စောက်တလွဲ RFAနာနေတာလားမင့်ပထွေးဖက်က
ကာယချိန် မှာ မြက်နှုတ်ခိုင်း တဲ့ နိုင်ငံ ရဲ့ အားကစားဖာ ဖြစ် တာ လဲ သိပ် မှ မထူးဆန်း တာ ပဲ လေအဲ့လို ပဲ ဆက် သာ လုပ်ခိုင်း နောက် ဆိုဖာ တောင် ဖြစ် ဖို့ မ ရှိ ပဲဖာတန်း ပါ မီး လောင် ဖို့ ပဲ ကျန် တော့ တယ် ဒီ အား ကစား😁 😁
စိတ်ပျက် ဖို့ ကောင်း တရ်
နင့်လိုး ဖို့ အကြီးစား ပြင်ဆင် မွမ်းမံ နေ တာ ဖေလိုးမ ရဲ့
အရိုးကိုက်တွေတမျိုး
ကျွန်တော် သိပ် မ ဆဲ တတ် လို့ ဗျာ ဒီ မအေလိုး ကို ဝိုင်း ဆဲ ပေး ကြ ပါ ဦးခင် မျ
အပက် တွေ အေး တော့ မှာ ဘဲ
အရူးပါကွာ အာဏာရူးတွေ
ရှင်း နေ တာ ပဲ ဖာဆန်ဆန် character နဲ့ ဖာဆန်ဆန် ဝတ်ခိုင်း မယ် ဆို သူ့ ပဲ ဌား ကြ တာ များ တယ် သူ့ ကို ကြိုက် လို့ သူ့ အနုပညာ ကို အားပေး တယ် ထင် နေ တာ ပိုက်ဆံ နဲ့ အရှက် ကို လဲ ခိုင်း နေ တာ ကို သူ မ သိ တာ တော့ မ ဖြစ် နိုင် ဘူး
ဘာ လဲ သူ ဖင် သွား နမ်း လို့ ဖြစ် တယ် ပြော တာ လား
မအလ က တပ်ကိုပိုပြီးကြိုးကိုင်လို့ရသွားတာပေါ့  ***မင်းဘယ်တုန်းက ဘာလုပ်ထားတယ် မင်းအေးဆေးနေပါ** ပေါ့😂😂
ခင်ညွန့်သေချင်း ဇိုးမ အေလုံး ကြီး မ သေ သေး ဘူး လား ။
တောသူ မ တေ နဲ့ တောသား တေ နဲ့ ညား ကြ လေ သတည်း ပေါ့ ။
ကမ္ဘာ မှာ ဒီကောင် တွေ ရှိ နေ သမျှ ဘယ်တော့ မှ အေးချမ်း မှာ မ ဟုတ် ဘူး ပြဿနာ မီ မွှေး တဲ့ အကောင် တွေ အပြတ် သာ ဆော် ပြစ်
ငြိမ်နေတာမဟုပ်ဘူးကွာစောင့်နေတာဒေါ်စုအားသုဘလိုက်ပို့မလို့
အရမ်းကိုတော် အရမ်းကိုတတ်တဲ့ ဘက်စုံပါရမီရှင်ကာချုပ်ပါ  စစ်နိုင်အောင်မတိုက်တတ်တာလေးတစ်ခုပဲ ပြောစရာအပြစ်ရှိတာ😁😁
မိစုက မင်းအမေဆို မင်းက ဘယ်လင်က မွေးတဲ့သားလဲ
မ အေလိုး မင်းနက် တော့ မ တန် ဘူး
အေးမြဖြူလေး က ရုပ်လေး လှ သလို စိတ် လေး ပါ လှမဲ့ ပုံပဲ ဒါပေမဲ့ သူ့ ကို အားပေး တဲ့ fan တွေ က တော့ အောက်တန်းစား တွေ များ တယ် ။ 😏
စော က မ လုပ် တွေ ရူပ် တယ်
စောင့်ရူးတွေ အချောင်သမာတွေ
သူ တို့ ကို လဲ ဖမ်း ရောပု စဉ်းရင် ကွဲ လို အော် နေ ကြ တယ်
ဘယ်ဟာလူယုတ်မာ ဘယ်ဟာလူကောင်း တနိုင်ငံလုံး သိနေပြီလေ စမ်းချင်သပဆို စမ်းလေ ခွေးမျိုးကမ်းသွားမယ်
ဖျောင်းဆို စောက် ခွက် တစ် ချက် ထိုး
မင်း မေစောက် ပတ် ရေ သွား ခတ် ။
ရယ်ချင်လိုက်တာ....ဟျောင့်.မင်းလိုအတိနကန်းမဟုဘူး...မင်းရဲ့အတွေးတေကိုအရင်ြပင်လိုက်..ရွံတာကွာ.....ဖွတ်ကောင်ရဲ့.....
အခု မှ သေ မှာ ကြောက် နေ ပြီ လား အခွန်ကောက်စောက် တလွဲ တွေ တချိန် လုံး လုပ် တဲ့ အ ဖွဲ့
သူ့ ဘာသာ ဘာ ဝတ် ဝတ် သူ့ စောက် ပူ ပါ တာ ကြ နေ တာ ပဲ ။
သမီး မ ရှိ ကြ ဘူး လား တစ် ဘဝစံ တွေ ။
အားနေရင် အ့2kborn ကိုပဲလာလာပြောနေလိုက် ဖေလိုးမအကိုကြီးတေ စောင်လုပ်လေးဘာလေးမရှိဘူးလား
ဘာထူးမှာလည်းခွေးဇာတ်ထပ်ခင်းခိုင်းမလို့လားလူဆိုရင်လူလိုသိ
မင်းနှတက်လိုး သွား တာ လား
မမဆပ ငလမသ ကမကလ
ပြောတာ ပဲ အမေရိကန် ကို သွား မစ နဲ့ ကျန် သေး တယ် သတိ ထား
မကျေနပ်ရင် လူစည်တဲ့နေရာသွားပြီး ဖင်ခံလိုက်
Oicမကလို့ဘယ်မအေလိုးပဲလာလာစောက်ဂရုမစိုက်ပါ
ဒီလို ဖင်ခံတာ​လောက်ပဲ ​ခေါင်းထဲထည့်​နေတဲ့ ​​ကောင်​တွေစုဖွဲ့ထားမှ​တော့သူတို့တဖွဲ့လုံး​ခွေးလုံးလုံးဖြစ်တာလည်းမဆန်းဘူး  ။
ကိုယ်တိုင်ကျစောက်ပေါဖစ်နေပြီးသူများကိုလိုက်ပြောနေတယ် ဖာသယ်မစောက်ရှက်မရှိဘူးလား
​ခွေး လို ဟာ ​ တွေ ။
ငှက် တွေ က လီး ဖြစ် လို့ အုံ့ဆင်း လာ တာ လား သူ့ အမြင် သူ ပြော တာ လေငါ လိုး မသား တွေ ရ
ဖွတ်တွေရဲ့သွေးရူးသွေးတန်း ဂျင်းပိုစ်လို့ခေါ်တယ်
လူ ဖမ်းတာ မ ဟုတ် ငွေ ဖမ်း တာ
အသက်ကြီးပီးစောက်ရူးမကြီး
ငါလိုးမသားဂတုံးနေရာတကာဆရာကြီးလုပ်နေတယ်ငါလိုးမသား
စစ်သား ဖြစ် ပြီး တော့ မိန်းမ လို မိန်းမ ရ ပြော တတ် တာ အရမ်းရွံစရာ ကောင်း ဝေ့
အသား ထဲ က လှောက် ထွက် နေ တဲ့ ဟာ တွေ ကို ပြည်ဝင် ဘီစာပိတ် ထား ပါ ပြည် ထဲရေး ကို တောင်းဆို ပါ တယ်
သူခိုး ကြီး က ခိုး ထား တဲ့ ငွေ နဲ့ ပြည်သူ တွေ ကို ဒုက်ခ ပေး ပါ လား
"မင်းတို့လိုစောက်သက်ကြီးပြီး ဆရာလုပ်နေတဲ့သူတွေရယ် ဘာရယ်မဟုတ် ပြောချင်တိုင်းပြောတဲ့သူတွေကမကောင်းတာ အသက်အရွယ်တွေလာမပိုင်းခြားပြနဲ့မင်းလဲလက်နှစ်ဖက်ခြေထောက်နှစ်ဖက်အကုန်ကုန်တူတူပဲ "")"
လီးရုပ် နဲ့ ဖာ သည် မ နဲ့ ငါ လိုး မသား ရုပ်လီး တောင် အား မ ပေး ဘူး ကျက် သရေ ကို မ ရှိ တာ
ဂွေးတို နေ အူး မရ် ကော်ရီးသား စစ်
မင်း မေလိုး မို့ လား
ဒေဝဒတ်လိုဟာတွေ
ဂျင်းသတင်းတွေရေးနေလို့ ကိုအောင်မင်းကဖင်ချတာ ဆွေးနွေးပွဲကျတော့ ခွေးအကြီးလှည်းနင်းထားသလိုပဲ ဟို အင် ဟာ နဲ့ပြီးနေတာ
လဒငှက်က မဲစာရင်းနဲ့ခိုး
မအလ မင်းဒို့စီမံညွှန်ကြားမှုညံ့ဖျင်းတာပါလို့ဝန်ခံလေ
လုပ်ချ လိုက် ပြန် ပြီ စောက် ပို အလုပ် တေ
ဆေကျောင်း က ကွင်း တွေ ပဲ ကြိုက် တဲ့ စောက်တောသား တွေ အကုန်လီး ပဲ ။
ကာကွယ် စောက်ရှောက်သူဆိုတော့ ဘယ်သူတွေ က ဘယ်သူ့ကိုဆော်ကားနေလို့လဲ
နီပိန်းတွေ အောက်တန်းစား ဆန်တာကို ဂုဏ်ယူနေသေးတယ် တကယ့် တာဇံ စရိုက်တွေ
ကြိုက် မှာ ပေါ့နိကပေါက်စီ နဲ မျက်နှာ က တအား နီး လို့ မ စား ရလည် အနံ့ရှူ လို့ ရ တာ ကို
လမ်းဘေး က ကောက် လာ တဲ့ ပုလင်း တွေ နဲ့ ဇေ ထည့် သောက် နေ ကြ တာ များ ကွာဖုန်ရှု လိုက်
သိလားနင်​ တို့ အနုပညာသမား တွေ က ​ လေ ယဉ်​ ​ ကျေးမှု့ လဲ မ ရှိ ကြ ဖာ သည် ​ သာသာ ​ တွေ ။
ဒီ ကား ကို ကျွန်တော် ktv တို့ မာ လဆွတ် တို့ ဖာခန်း တို့ မှာ ရုံတင် ဖို့ အစွမ်းကုန် ကြိုးစား သွား မှာ ပါ
မင်းအဘလက်မှာကော.. ဝေဖူးလို့လား..?..အိပ်ထဲထ၏့ဖို့နဲ့.. ခိုးဖို့ဘဲ့စဉ်းစားနေကြတယ်လေ..
ခိုးဝင်တွေထံကပါလာတာ။
သတင်း အရင်မ ဖတ် ပဲ အစိုးရ ကို ဟောင် နေ သော ဘောမခွေးသား တစ် သိုက် အား တွေ့ လိုက် ရ သောအ ခါ
ပလီပလာ သောက် ကျင့် ကြီး က ရွံ စ ရာ
အမေစု ကို မင်းတို့လည်း မထိနဲ့ ငါလည်း မထိဘူး ဘယ်ကောင်မှ မထိနဲ့ကွာ ဘာပြု့လို့လည်းသိလား ရွံလို့
ကျန် တာ တော့ မ သိ ဘူးဂိုရှယ်လေး တော်တော် ဆဲ နိုင် တာ ပဲ ဘယ် လို မိမ စစ်ဖမ စစ် က မွေး လား လဲ မ သိ ဘူး
မင်းတို့ပါတီကဟောင်ခပေးထားလို့ဟောင်မင်းတောင်လူလိုသူလိုသောက်စားနေရပီ
Nld မှ Nld ပဲ ဗိုလ်ချုပ်ဇာတိ ကျုပ်တို့ နတ်မောက်မြို့တော.့ nld တတ်လာမှ လမ်းတွေဆိုလဲ ကွန်ကရစ် လမ်းကြိုလမ်းကြား မကျန် ရေမြောင်းတွေနဲ့ လမ်းမီးတွေနဲ့ ထိန်းနေလို့  ဘဝများ ပြောင်းသွားသလားမှတ်ရတယ် အရင်ရင် ဖွတ်လက်ထပ်နဲ့များကွာပါ့ လမ်းခင်းတော့ တစ်တောင်စီ ကတ်တရာ ပါးပါးလောင်း အပေါယံ ခဲဖြူးခဲ ဆိုင်ကယ်တွေ မှောက်တာလဲမပြောနဲ့ ဘတ်ဂျက်ကမကျသေးဘူး ခိုးဖို့ပဲ ပြင်နေတော့  လမ်းလဲ ပြီးစလွယ် တစ်နှစ်မခံ  အထင်ကရမြို့တောင် နှိပ်ထားတာ ခွေးသူခိုး နဲ့ ဘောမတွေ အူကျစမ်း🤡
စောက်ပုကသာ ပြောလိုက်ရင် စောက်တလွဲ
စောင်တစ်ထည် ရယ်၊ ရှက်တစ်ဗူးရယ် ယူခဲ့စမ်းကွာ စောင်ရှက်မရှိတဲ့ဟာတေကို ပေးရအောင်။
ပါး တွေ လှိမ့် ရိုက် ပစ် ချင် တာ
ဘောကြီ
မင်းတို့လည်း ကြာလေစောက်ရှက်မရှိလေ အောက်တမ်းကျလေ
အာသီး ကို ယောင် တယ် ။
ဒီ တဏှရူးခွေး ကို အရာသွင်း နေ သေး တယ် ဖာခေါင်းကြီး ကို များ
အမေကျော်ပြီး ဒွေးဒေါ်လွမ်းသူများ
တရား ဥပ​ ဒေကင်းမဲ့ ​ နေ တဲ့ နိုင် ရာ စား​ တော တွင်း ဥပ​ ဒေသာ လွှမ်းမိုး အနိုင်ယူ ထား တဲ့ တိုင်းပြည် မှာ ကျ​ ​နော် တို့ လို သာမန် ပြည်သူ​ တွေ တတ် နိုင် တာ ဘာ ရှိ လို့ လဲ ၊ ကံ ကို ပဲ ယိုး မယ် ဖွဲ့ ရ ​ တော့ မှာ ​ ပေါ့
ဒို့ နိုင်ငံ က ငပုမှတ် လို့ ပျော် နေ တာ
စစ်တပ် က မင်း ကို ဖင်ချ သွား လို့ မ ကျေမနပ် ဖြစ် နေ တာ လား ။
လီးတောင် မ ဖတ်ဘူး မင်း တို့ ကပ်ဖား ဂျာနယ် ကို ။
အထအနကောက်နေတယ်
ရန်ကုန် က နယ်ထိန်း တွေ အဆိုးဆုံး ပါ ။
သူလဲ့ကုလာတွေနာကထောက်ပံကြေရနေတော်ပြောမှာဘဲ့လေသူဖအေတွေညိုညုင်မှာကိုစိုးရိမ်နေတာလေ
စူးရောက်တဲ့စောက်ရူးတွေ
မဆို ခင် ပါးစပ် ထဲ က အာလူးလေးထွေး ထုတ် ထား ပါ လား ကွာ
သေဒါဏ် ပေး ပါ
ဖါခံစား ပါ လား
ဗမာ ရခိုင် သာ ခွဲခြာ
ထမိန်ခြုံတွေ ကျပ်မပြည့်ဘူးဆိုတာ ယုံသွားပြီ
စောက်ခွက်က ဖါတစ်ပိုင်း
လူသတ်သမား က ​ အကြံပေး တယ် ဆို ပါ လား
ယီးတောင် မ ငြိမ်းချမ်း ဘူး ဘာ ကြောင့် သိ လား
မိ လိုက် ရင် တရုတ် တွေ က ခပ် များ များ ။ တရုတ် ပြည် မှာ မိ ရင် သေဒဏ် လေ ။
ဘောသမားဆိုတော့ ဘောမ
AAက သတ္တိ ရှိ ရင် စစ်တပ် နဲ့ ချ ပါ
စောက် ပို တွေ အရင် က တိုင်းရင်းသား တွေ ကို ချစ် တယ် သူ တို့ က အောင်မြင် လာ တော့ ကိုယ့် ဘာသာ ကိုယ့် လူမျိုး မှ ဖြစ် ကြ တယ် ကိုယ် တွေ လာ်း သတိထား ရ တော့မယ် ဗုဒ္ဓ ဘာသာ မြန်မာ ပဲ အားပေး ဖြစ် တော့ မှာ
ဖွတ်မ ဖင်ခံချင်တာလား
စုံလုံး ကန်း တေ ကို ရှင်း မ ပြ တတ်
ချီးမှန်းမသိ အီးမှန်းမသိတဲ့ ခွေးတွေ
မ အေလိုး တွေ ခု ထိ မ ပြီး ကြ သေး ဘူး ။
နင်ပက်စက်ပေါက် က နွား ဖင်နဲ တူ တယ်
နင့်လင်ငနီနောက် လိုက် ချင် နေ လား
မင်းအောင်လှိုင်မင်းတိုအကောင်တွေလူပီသအောင်နေပါ
စစ်တပါက ဆောက်ကျင့်တေက ဘယ်တော့မှပြောင်းလဲမှာမဟုတ်ဘူး
အထည်ကြီး ပျက်အများစု သည် သူ များ ပိုက်ဆံချေး ပြီး မထီမဲ့မြင် လုပ် တတ် ကြ သည်
အမေဆုကသူခိုးအားမပေးတာခွေးဌေးအောင်ရ
မမဆပ
ခေါင်း​ ​ဆောင် တဲ့ ကွာအရပ် ထဲ က ဇာတ်မင်းသား ကျ​ နေ တာ ပဲ ပုံ ​ ပြော တာ ​ တော့ အ​တော် ပိုင် တယ်
မ ဆဲ ဘဲ မနေ နဲ့ ဆားမ ပါ တဲ့ ဟင်းလို ဖြစ် သွား မယ် လီး လား
လူကဖြင့် အဘဘောစုပ်လို့ တောက်ပြောင်လာပီးတော့များ
စစ်ခွေးအမ ငခြောက်ဖုတ် မျောက်စုတ်
ခွေးrapeထားတဲ့ဦနှောက်နဲ့
ဒိုင် တွေ ကို နဲနဲ မှ ကြည့် လို့ မ ရ ဘူး.... အောက်ခြေ လွတ် နေ သလို ဘဲ
ခွေးမသား တွေ ခွေး စကား အရမ်း ပြော တာ ပဲ လူလို ပြော ငါ တို့ နားမလည် ဘူး ။
သူပျော် နေ သလို ဘဲ သိပ်ရှက် ဖို့ ကောင်း လိုက် တာ
စောက် ကလေး ပါးစပ် ထဲ လီး ထည့် ထား လိုက် ပါ တော့ ကွာ ။
စောက်ပေါ သူ့တစ်ယောက်တည်းဒုက်ခရောက်တာကြနေတာပဲ စားစရာမရှိလို့မဲစာရင်းမကြည့်ဘူးဆို  အခွင့်အရေးလည်းဘာမှမယူနဲ့
စောက်ရူးကွက် စောက်ပိန်းကွက်မူလတန်းကျောင်းသားတောင်ဖွတ်သူခိုးလူလိမ်တွေမှန်းသိနေကြပြီ
သဘောထား ကြီး လွန်း အား ကြီး လို့ ခုက္ခရောက် တာ
BBC သွားပီးမေးမနေပါနဲ့ဒီလူတွေကအရင်ကစစ်အစိုးရနဲ့ပဲတန်တယ်
Sinon ကို မှီ ပြီး ကြံမ စုပ် ပါ နဲ့ ... အတု သညာရှင် ကြီး ရေ .
ကို မေ ကို လိုး
နင့်မေငါ လိုး လား ငါ လိုး မသား ယဉ်ကျေး မှု ကို ထိခိုက် လာ ရင် အမြဲတမ်း ဆဲ မှာ ငါ လိုးမသား မင့်ဖင် ကို တစ်ခါ ထဲ သေ သွား အောင် ထောင်လိုး လိုက် ချင် တာ ငါ လိုး မသား ခွေး သဒေါင်းစားမင့် အမေတော့ အား နာ ပါ တယ်
အမ မှာ ဦးနှောဏ် ရှိ တယ် ဆို ရင် အရင် ခေတ် က စီးချင်းထိုး တဲ့ ခေတ်မ ဟုတ် ဘူး ဆိုတယ သိ မှာ ပေါ့ ဗျာ
အကြမ်းဖက် သူပုန် လုပ် နေ ပြီး စစ်တပ်ချင်း မ တိုက် ဘဲ အရပ်သား တွေ ပြန် ပေး ပေး လိုက် ဆွဲ နေ တာ ရခိုင် တွေ မ ရှက် ကြ ဖူး လား
ဘာ ကြောင်း သား လည်း လီကျောင်းသား လား
မင်း မျက်စိကမ်း နေ လား အောက်တန်းစား ကောင် အေးမြဖြူရုပ် က မှ အငို ရုပ်သူ့ ရုပ် ကြ ညိ့ရင်း နဲ့ တောင်ငို ချင် လာ တယ်
ဘေး က ကောင် ကစပ် စလူးခါ နာ ပဲ
ငါငိုးသောက်သခိုးကြီးခေါ်ပါဘူး
အလုပ်မရှိလို့ ကြောင်ရေချိုးနေတာပါ ခွင့်လွတ်လိုက်ပါဗျာ
မင်းတို့က မတရားလုပ် ရွာမီးရှို့.. ပုဒ်မအမျိုးမျိုးတပ်.. ဖမ်း.. ၊ သတ်..
အရင် ၄နှစ်ကကြ ကုလားအတွက်ပဲလုပ်နေတာ
ဒီ လို အမှန် ကို ထောက်ပြ ထား တာ တောင် မျက်ကန် တွေ ထမိန်ခြုံ တွေ ပြည် တန်ဆာ လုပ် ချင် သူ တွေ က ငြင်း ကြ တုန်း
ဟြော့င်နင့် တို့ စကား ဘယ်တော့ မှ မ ယုံ ဘူး ယုံ စရာ ကောလို လို့ လား ကွာ သွား စမ်း ပါ
အာဏာရူးအဘွားကြီး
မင်း ကို ငါ ဘယ်လို ဆဲ မယ် ဆို တာ မင်းသိ စေ ရ မယ် မ အေ တစ်ရာ လိုးမသား ရဲ့ ။
ဖင်ပိတ်လိုး မှ ရှင် သိပ် ဆိုး တယ် မ လုပ် နဲ့ ။
မြန်မြန်သေပါတော့
ခွေးပါးဝဒါကွာ
နား ထင် လေဖြတ် ဦး မှာ ။
ညီအမနှစ်ယောက်လုံး ဘောပဲ
မင်း တို့ လို အောက်တန်းစား တွေ အတွက် နေရာ မ ရှိ ဘူး 🤣 🤣 🤣
တရုပ်ကျွန်းဖြစ်နေတာကော ကြံ့ဖွတ်တွေ သိသင့်တယ်
၂၀၁၈ပြည့်တန်ဆာ အကယ်ဒမီ ပေးပွဲ လို့ နာမည်ပေး ရ မှာ
ဂွင်ဖန်နေတဲ့ ဖင်ခံ
အဲ့လောက် ထိ ကြို သိ နေရင် ဗေဒင် ဟောစား ပါ လားလင် ဆာမ ကြီး
နောက်အစိုးရလဲ nld ပဲမင့်အဘတွေဘောထိုင်မျှော်မနေနဲ့ ငါ့ဘောသာလာငုံထား
ဉာဏ်ရည်နိမ့်ပါးလိုက်တဲ့နီပေါ
စောက်ကောင်မ ရှင်း လို့ မ ပြိး နိုင် ဘူး စောက် ယုတ ကို မ မြင် ချင် ဘူး
အလိမ်ခံ တဲ့ လူမ တန် သေး ဘူး ဘာ လို့ လဲ သိ လားထောင် ထဲ ရောက် အေးဆေး လေ
လကြောင် ။
လီးပဲ nldလီးပဲပြည်ခိုင်ဖြိုးလဲလီးပဲ မတည်သရွေလီးပဲ ရှင်းတယ်နော်လီးပဲ အဲလိုဆဲတော့မရိုင်းတယ်ထင်မယ် သူများအပြစ်ပြောမဲ့အစား ကိုရဲ့ကောင်းကြောင့်ပြောပါလား အကြိုးမရှိတဲ့စကား ပြောတော့ဘာထူးလဲ ဘာမှမထူးဘူး
မြင် ရင် ဆဲ ချင် တာ ။
သားရယ် ရူးနေရင်လည်း ရွာသာကြီးမှာနေကွယ်..မင်းကင်းမောင့်မြင်းရီးစုတ်ပြောနေတာနားခါးတယ်
အရူးဘုံ မြောက် စင် ပေါ်ရောက် ချီးခြောက် ကောက်စား ဘနား နား ။
သောက်ရူးပေါ်ပင်မ
မင်းဖင်ခံနေတဲ့ပုံရိုက်ပြီး၊ခံစားခိုင်းကြည့်ပါလား။
သူ့ နှမ ဖုတ် ဖုတ် ပါ ဂရံ ထုတ်ပေး ရ မှာ ။
တစ်သက်လုံး ခရိုနီ ဘောကို မနေလိုက်
အပြိုင်ခိုး ခဲ့ ကြ တဲ့ အချိန် လေး တေရော သတိမ ရ ဘူး လား
ခွေး နဲ့ မနှုင်း စေ ချင် ဘူး ခွေး သိက္ခာကျ လို ပါ ခွေး ဆို တာ သခင် သိ တယ် ကျေးဇူးတရား နားလည် တယ် လူ တိုင်း ရန် မ လို ဘူး ခင်ဗျာ နဲ့ ကွာ ပါ တယ် ခင်ဗျာ က တော့ အစွန်းရောက် ပါတယ ထ
ထမင်းစာလို့အော်တဲ့အရူးတဲ့အာဏာရူးလို့အော်တဲ့ပြည်သူအပေါင်းသမိုင်းသိအောင်ကြည့်ထား
ခိုးထားတဲ့ပိုက်ဆံတွေနဲ့၊မဲဆွယ်တာစောက်ရှက်ကြောပြတ်နေပါပြီ
အမှိုက်ဖွ တဲ့ တာဇံ တွေ
စောင်တလွဲ မင်းပေါက် က ရ တွေ လုပ် တိုင်း ကျိ နေ ရ မှာ လား ။
လူဖြစ်ပြီးခွေးအလုပ်လုပ်နေကြလို့ဆဲနေရတာ
တ​ လောက လုံး အရမ်း နာမည်ကြီး ခဲ့ တဲ့ က​လေး သူခိုး တို့ ​ဆေး ဘာညာ ​ တွေ လူထု ရင် ထဲ တိုက်ရိုက် ထိ ပီးစိုးရိမ် ​ ရေမှတ် ကို ​ကျော် တဲ့ အထိ အချိန်ကိုက် လုပ် ခဲ့ ကြ တာ ဒီ​မြေ ​ ခွေး အုပ်စု ပဲ ။
ခိုး​ငွေ​တွေနဲ့ လှူတာ ငရဲကျမယ်
ခွေးနီတွေဟောင်ကြပြီ ဟိုကဒုတ်နဲ့မကြာခင်နူတ်သီးဖြတ်ရိုက်တော့မှာမင်းတို့အမေအာဗြဲတောင်စိစိ​ေနရတာ
အခုကဟိုဖလမပေါက်စကို စဖုနက်ပွတ်ရမာကို နင်နက်ငါနက်ကဘာလို့ကိုက်နေရတာလဲ
ဒီ ကောင်videoရိုက်တင် ပြီး ရှောင်ပုန်း နေ တယ် မင်း မ သေ ချင် မတင် ပါ နဲ့
ဝင်းထိန် ဆိုတဲ့အကောင်က အတော် ရိုင်း ဆိုင်းတဲ့သူပဲ ဒါကြောင့် ဝင်းထိန် လို့ပဲ ခေါ်ရတာ-- အပြန်အလှန်တော့ လေးစားမှု ရှိသင့်တဲ့ အခုကျတော့ ဒီကောင် ဟိုကောင်နဲ့-- အတော်ရိုင်းတယ်
ထမိန်ထဲက ထွက်လာတဲ့သူတွေ ထမိန်ခြုံပလေ့စေ ကိုယ်တွေက သာသနာအလံအောက်က ထွက်လာတာ
ခွေးမသား က စောင့်တောသား လို့ လာ ပြော သေး တယ်လီးမင့် ရုပ်က မြို့ မှာ မွေးတဲ့ရ်ုလား လီး ဘဲ ခွေး
ဒေါ်စု ကို ပြော လိုက် ပါ ဒီလောက် အသက် အရွယ် ကြီး ဖြစ် နေ ပြီး တော့ ဘာ လို့ လိမ် ပြော ခဲ့ တာ မြန် ပြည် ကို အပြန် လေယာဉ် ပျက်ကျ မှာ ကို မ ကြောက် ဘူး လား ဗျာ
စောက်ပတ် ကို မေ ကို လိုး တဲ့ မီဒီယာ တွေ အဲလို ဖာမ တွေ အကြောင်း ဘဲ လိုက်စပ် စုတင် ပေး နေ တော့ မှာ လား ကို မေ ကို လိုး တဲ့ မီဒီယာ တွေ လီ ဘဲ လူငယ် တွေ ပညာ ဗ ဟုတု သရ မဲ့ ဟာ မျိုး တွေ ကြ တော့ မတင် ပေးတက် ကြ ဘူး လာ း ကို မေ ကို လိုး တွေ ရဲ့
AA.အကြမ်းဖက် အဖွဲ့ ကို နိုင်ငံတော် မှ လုံးဝ ခွဲခြား ခြင်း မ ရှိ ပါ ၊ ငြိမ်းချမ်း ရေး ကို လမ်းဖွင့် ပေး ထါး ပါ သည် ။
ပန်ဆယ် လို ရေ.ညီမ ရဲ့ မန့် တစ် ခု အောက် မှာ လဲ ရေး ထား ပါ တယ်.ကလေး သူငယ် အခွင့်အရေး ဆိုင်ရာ နဲ့ တရားဆွဲ.တာ မျိုး ၆၆ဃ နဲ့ တရားဆွဲ တာ မျိုး. ကို လုပ် လို့ မ ရ ဘူး လား.သိ တဲ့ တက် တဲ့ သူ တွေ .. က လုပ် စေ ချင် တယ်.အုတ် နံရံ ကို ခေါင်း နဲ့ တိုက်ရင် ကိုယ့် ခေါင်း ဘဲ နာမယ် ဆို ပေ မယ့်တခါတလေ လဲ..သေး နဲ့ ပန်း ချင် တယ် .ရိုင်း သွား ရင် သည်းခံ ပါ..ဒါ ပေ မယ့်တခါတလေ အဲလို လုပ် သင့် တယ် ထင် တာ ဘဲ
ချီးစားခွေးရေးတဲ့စာလိုက်ဖတ်မနေကြနဲ့အကုသိုလ်ဖြစ်တယ်မသေခင်ကပုတ်စော်နံနေတယ်
ကောင်မမီးမွှေးနေတာလား
စရိုက်တူ မှ ပေါင်းသင်း လို့ ရ တာ နင် လဲ ဖင် သရမ်း မယ့်ကောင် မ ပါ
ခွေးဟောင်တာ တောင် နားထောင် လို့ ကောင်း အုံး မယ် ပြန် မ ဆဲ နဲ့ ငါ မင်း အ ဖေ
နောက်လိုက်ခွေးတွေခေါ်ခိုင်းတာမအောင်မြင်လို့ အခုတော့ကိုယ်တိုင်ခေါ်ခိုင်းပီပေါ့သောက်ပု😁
စစ်ခွေးပေါက်လေးတွေ အစမ်းဟောင်ကြည့်တာပါ ထကြည့်မနေနဲ့ အိပ်ရေးပျက်တယ်
လက်စား ​​ ချေတာ ထက် စစ် ကြေငြာ လိုက် ပါ့ လား
နင် တို့ လို ပြည်သူ ကို နှစ် ပေါင်း 50 ကျော် ဖိနှိပ် လာ တဲ့ စစ်တပ်မ ရှိ လည်း ဘား မှ မ ဖြစ် ဖူးငါ တို့ ပြည်သူ တွေ စစ်ထည်း၀င်ပီးစစ် မှုထမ်း လိုက် မယ် ရှင်း လား
ရဲဇာနည်page ကadmin ရဲ့ အမေ ကို အပိလိုး ချင် တယ်
အပိုတွေ မပြောချင်ကွာ လက်ရှိ ဝပြည် ကိုကြည့် ဘယ်လောက်တိုးတက်နေပြီလဲခု သူတို့ကကိုယ်ပိုင် အုပ်ချုပ်ခွင့် နဲ့ စီမံခွင့်ရနေတာ
မ ဆော်ရင် ရောင့်တက် လာ မယ်
မြွေပွေး အခု မှ ထဖင်ယား နေ ပြန်
ထမိန်ကွယ် ကြီး ပီ သ တယ်
RFA လိမ် နေ သည်  လုပ် စား သ တင်းဌာ န
အနာကျမဲ့ ရုပ်သေနာကောင် ကြီး
စားခွက် (စခွက်)လုပ်ပါဟ
တံဆိပ် ကြီး က စာက အား လို့ ပျင်း လို့ ကပ် ထား တာ လား မ သိဘုး ချီးကျွေး သင့် တယ် ဒီ ကောင် တွေ ။
စိတ်ဓာတ် ယုတ်မာ တယ်
မသိနဲမပြောနဲလော်ဘိးတွေတပ်မတော်သိမျိျးသားရေကိုဘယ်တောမှာသစွားမဖောက်
ဒီ ကောင်မ ကား နဲ့ ဘာ နဲ့ ဖြစ် နေ ပြီ နဲ့ တူ တယ်
လီး တွေ တင် နေ တာ လား ။
စူးယောက်များ
Leepa l
လီးနဲ့တင်မှာလား
ယိုးဒယား စုန်းမ ကြီး
ကျပ် မ ပြည့် တဲ့ post တေမ တင် ပါ နဲ့ လား ဗျာ
ငလူး ကျနာ ပဲ model တွေ ရုပ် က လဲ 😒
အေးပေါ့လေ...ထမိန်ခြုံတွေ ခန့်ထားတဲ့ ရွေးကော်ဆိုတော့...ထမိန်ခြုံတွေအတိုင်း ခိုးမယ်လိမ်မယ် ဆိုပါတော့။
အဲ့ တာ သက်သက် ဖင်ယား တာ မအေလိုး ဂျပန် လီး မှန်း ခရမ်း မှန်း မ သိ ဘဲ ဝင် ထောက်ခံ နေ သေး တယ်
မင်းအဘတွေချမ်းသာနေတာကျတော့မပြောရဲဘူးလားမအေလိုးရဲ့
judge ငပေါငါး ကောင် 😂
စောက်ပေါ ကြောင်တောင်တောင်လေးရေ
ပြော နေ တဲ့ သူ က ခွေးမ သား
မအလငပုကတော့ အောက်လုံးထိုးပြီ
အပေါ် ကဖောင်းထု နေ တဲ့ မအေလိုး တွေ က အဲ့လို ဖြစ် အောင် ကိုယ်တိုင် တောင် ဖန်တီးဖူး ရဲ့ လား ။
ကောင်မဆရာဝန် ဆို လဲ ဆရာဝန်လှန် ပြ ချင် ရင် လဲsexymodel တစ် ခု ရွေးပေါ့ အေနင့် လို သိက္ခာမ ရှိ ဆရာဝန် မျိုး နိုင်ငံခြား မှာ တောင်မ ကြား ဖူး ဘူး ပညာ တတ် ပြီး အဆင့် မ ရှိ တဲ့ မိန်း မ
သမ္မတရူးပြီးကယောင်ချောက်ခြားဖြစ်
တစ် တိုင်းပြည် လုံး စုတ်ပြတ် သတ်နုံ ခြာ အောင် ဦးဆောင် ဦးရွက် လုပ် နောက် လူ တွေ သူ့ လမ်းစဉ် ပေး ပြီး ခု ထက် ထိ သေနတ် အောက် အောက် ကျ နောက်ကျ နေ ရအောင် လုပ် သွား တဲ့ သူယုတ်မာ ရဲ့ အမျိုးပွဲ ကို တကူးတက လာတင် နေ သေး တယ် .. .
စောက်တလွဲ အယူဝါဒ တွေ
နင့်အမေဟာရောဈေးကြီးလား
စောက် ရူး
လူရုပ်မာမင်းသူများစော်ကားချင်တဲကောင်အာဏာမရသေးရများရလို့ကတောကောမူးမြို့နယ်ကလူတွေပါးတွေဖြတ်ရိုတ်ခံရမှာတော်သေးတယ်ကန်ကောင်းလို့
တအား လှ တဲ့ ရုပ်ခံ လေခွက် က ခွေးမ စား တဲ့ ရုပ် နဲ့ ရှောက်သီးဆေးပြား လည် ရောင်း ပါ့လား နင့် အခွက် နဲ့ ဆို လိုက် တယ် တေားခြောက် တောင်ခြောက် က များ အား ကုသိုလ် ကောင် ။
စောင်ကျက်သရေတုံး တဲ့ မသာ အဲ့ အကောင်ကျိ မ ရ ဘူး ။
ဦးနှောက် မ ရှိ ကြ ဘူး လား ။
ဒါ ဟာ သူ တို့ ပစ်သတ်တာ မ ဟုတ် ကြောင်း AA အဖွဲ့ မှ ပြော
အာဏာရှင် နေဝင်း
ဂျပန် ထောင်ကျ ကပ်ဖားယက် ဖား
မြအေး မင်းက ဖင်ခံမှ စားရတာမလား
ချောယင်ကိတ် ယင် တော့ ဘုလွှတ် တာ ဖဲအိုင် က အဘုတ လိုင်းး
မင်းလည်းပေါင်းစားလာတဲ့ကောင်ပါကွာ ငါးသလောက်အစိုးရခေတ်မှာ ပေါင်းစားရင်း အရိုးပါစားလို့ရတော့ မင်းတို့ပေါင်းစား ကောင် စားဖားတွေ NLD. လက်ထက် စားမရတော့ အသံထွက်လာတယ် ဒါပါဘဲ
မ.ဘ.သ.. အလို မ ရှိ
အဲ့ကျည်ဆံ မင်း ဖင် ထဲ မင်း ပြန် ထည့် လိုက် စအိုပွင့် သွား အောင်
ခွတ်ဒေါင်း ဘဲ အလှန်မလဲ
ခွေးသူခိုး မဲလုံးကြီး
သစ္စာ( အမှန်) မ ရှိ သူ တွေ ကျပန်း စကား အတော် ပြော တတ် ကြ ပါ လား
နံနံပင် မလိမ့်တစ်ပတ်နဲ ချီးပဲ
အခု မှ ပဲ ဖမ်း တော့ တာ လားကြာကြာ ပီ
ဆောက်ရူး မ
ရူး လိုက် တဲ့ လူ တေ
စောက်တလွဲ မြန်မာ ပြည် စောက် ထင် ကို မ ကြီး တာ
ချီးစား ပြီး မွေး လာ တာ လား လို့
ဟုတ်တယ်ဗျ....စစ်နွား...မျိုးချစ်နွား...ခရိုနွားတွေအနီတွေ့တိုင်းဝိုင်းခွေ့နေတာပဲလေ
မကွေး တိုင်း မှာ lhvစာမေးပွဲ ဝါးတာ စားတာ တွေ မြင် မ ကောင်း ဘူး ( ကြမ်းခင်း စျေး သိန်း ၃၀ နဲ့ ခေါ် တာ ) တိုင်း ရုံး က လူကြီး တွေ ဖြေ နိုင် တဲ့ သားဖွား ဆရာမလေး တွေ မျက်နှာ လည်း ငှဲ့ ပါ ဉီး
မင်းဒါ ပဲ ပြော တတ် တာ လား ငါ့ လိုး မသား ရာ ။
သူတောင်းစာ တွေ တစ် နပ် စား အကြံ နဲ့ ထောင် ထဲ သွား ချင် တာ
လီး ထဲ မှ မ သေ သေး ဘူး လား
ဦးသန်းဌေးပုံနေ့တိုင်းကြည့်ပါ တွေ့သမျှခိုးချင်လာပါလိမ့်မယ်
ဦးသိန်းစိန်ရဲ့ ​ဧကတစ်ထောင်ဆိုတာရောကြားဖူးလား...သိန်းစိန်သိန်းစိန်နဲ့ဘောမ မနေနဲ့
ဆိုက်ကားသမားရုပ်နဲ့
ကြက်ဉပဲရောင်း သူတောင်းစား
တူညီ သော အကျိုးဘဝ မ ကူး ဘဲ ရ ကြ ပါ စေ ။
လိုးမသား
ဖွတ်အုပ်စု ဝိုင်းခိုး
မင့်လို ခွေး ‌ လေခွေး လွင့် အတွက် ပုံမ လို ဘူး ။
ကျပ်မ ပြည့် တဲ့ စောက်ရူး နဲ့ တော့ မင်းဘဝလဲ သနား စရာ အမေ က ယောက် ကျား လေးမွေး ထား ပေး တာ တောင် ယောက် ကျား မ ဖြစ် တဲ့ ဘ ဝ
မင်းမိထွေးနှစ်တရားကျွန်ပြုလာတဲ့အင်္ဂလိပ်ကိုဖင်ခံတော့မင်းစောက်ပေါက်လီးဆို့ထာလို့စောက်သံမထွက်တာလာ
ခွေးယူးမဝင် ဟောက် နေ
တိုင်းပြည် ငြိမ်းချမ်း သွား ခဲ့ ရင် ခွေး စိတ်ပေါက် လူခွေး အမျိုး နေရာ ပျောက်ခွက် ပျောက် ဖြစ် နေ မည် ကို အထူး စိုးရိမ်း နေ သ ဖြစ် မဟာ ဗျီုးရိုး နည်း မျိုးစုံ သုံး ကာ လုပ်ရှား နေ ကြ သည်
ငပိန်းအအစာမဖတ်သမိူင်းမသိ
အမလေး. အကွက် တွေ .မ သိ တာ ကျ လို့.အယ်လယ်. .
အဲ့ဆို voting ဖျက် လေ အလကား ရ တာ မ ဟုတ် ဘူး votes တွေ က ကိုယ်ခံစား လို့ ရ တဲ့ သူ ပဲ ပေး တယ် မှား တာ မ မှားတာ အသာ ထား ပါ နော်
တော်တော် မိုက်ရိုင်း တဲ့ အကောင် မင်း မှာ ညီအမ တွေ မ ရှိ ဘူး လား
အေ့ဆို ဖန်လဲမဟုပဲ ဖျင်က၀င်နာနေသေး လာလာဖျင်ယားရင်မြွေ2ကောင်လိမ်းဆေးလိမ်း
အဓိက အပေါက် တည့်ဖ်ု့ ပဲ 😂
ဟေးဟေး အခု အေးမြဖြူမ ရ လို့ ခွေးရူး လို လိုက် ကိုက် နေ တာ ဘယ်သူ တုန်း😂 ဘာ ဖြစ် ဖြစ် ကိုယ် တွေ အားပေး တဲ့ သူရ သွား တော့ ကျေနပ် နေ ပြီ လေခွေး လို လိုက် ကိုက် လိုက် အုံး ခြောက် ခြောက် 😁
လူ က မွေး ပြီး တော့ ခွေး စိတ်ပေါက့် နေ တာ
စောက် ဦးနှောက် မ ရှိ တဲ့ တောသား တွေ က လဲ ကိုက် တယ်
ငတက်ပြား အဖွဲ့ တွေ ရှိ နေ လို့ က တော့ နောင် အနှစ် ၂၀ လောက် ဆို တိုင်းပြည် လူမျိုး အားလုံး ပျောက် သွား မှာ
အဓိကကတော့မလယ်ရှူပ် ဇတ်ကွက်ခင်းကျင်းတာပဲ ရိုးသားပွင့်လင်းမှူရှိရင် ဘာမှအထစ်အငေါ့မဖြစ်ဖူး
ငိုမသားတွေသူများတောင်းပန်ပြီးပြီလေဘာကြောင့်သွေးထိုးနေကြတာလဲ ရန်သူတွေလဲမဟုတ်ကြပဲဗျာ  ချီးခြောက်ရေမနူးစေချင်ဘူးဗျာ   သူများအကြောင်းမပုတ်ခတ်ခင်ခများကိုခများငါဘာလဲဆိုတာ မေးကြည့်ပါ
ငနီသေရင် ငစိမ်းပြန်လာလိမ့်မယ်
လီး လာ လုပ် မှာ လား
စောက်ရမ်း သာ တယ် ဆို ဘာ လို့ စောက်ရမ်း တွေစပ် ပြ နေ တာ လဲ မြင် မ ကောင်း ဘူး ။
စောက်ပေါ တွေ စု နေ တာ ကိုး ။
မင်းတို့ ဖွတ်တွေကတော့   အဖေလို့ မခေါ်ရုံတမယ်ပဲ စုပ်လိုက် ရပ်နဲ့  ခေါင်းတောင်ဖြူးနေပီ
BBC က ကြေငြာတဲ့လူတွေပုံကိုမတင်ပါနဲ့ အသံဘဲ တင်ပါ ကျက်သရေမရှိလို့ပါ
နင့် တို့ လို့ ဟာ မ တွေ့ က ဝင် ပြီး ဟောက် ကြ တာ လေ ။
အဲလင်း မယား ကို ရိုက်သက်ပြစ် လိုက် လေး လူပြည့် မှာ မ ထား တော့ နဲ
သမိုင်းကြောင်းလည်း မရှိတဲ့ လူ့ငပိန်း လူ့ငနွားတွေ
လက်နက် အင်အားကောင်း လာ ရင် ဖင်ကျယ် နေ တဲ့ ကောင် တေ
မောင်မြင့်လိုကောင်မဲပေးတဲ့သူဟာဦးနှောက်အသိဥာဏ်မရှိတဲ့လူနည်းစုပဲဖြစ်မှာပါ
အနာဂတ်လူငယ်တွေကို အမုန်းတရားတွေ လက်ဆင့်ကမ်းမဲ့ လက်နက်က်ကိုင်တွေ အမြန်ကျဆုံးသေဆုံးကြပါစေ
တောက်။
စောက်ရှက်ကိုမရှိတာ
Gay bar မာမသေခင် ခလုတ်တိုက် လီးကျိုးခဲ့ပါသေးတယ်
ရပ်ကွက် ထဲ က ပါ ​ လေ ရာ မိတုတ် မ ​ ရေ
ရူး နေ တဲ့ လူတောင်သူ ထက် ကြည့် လို့ ကောင်း မယ် စကား က မပီရုပ်ကြည့်တာ နဲ့ ကျက်သရေ တုန်း တယ်
လက်ညှိုး က သုတ် ထွက် တယ် ဆို တဲ့ အ ဖွဲ့
ဒီကလေးငယ် လီးစကားပြောသည်
ရုံးခန်းတွေ ကျောင်းခန်းတွေထဲ ထားတဲ့ ဗိုလ်ချုပ်ရဲ့ ပုံတွေ ဖြုတ်ချခဲ့တာလည်း မင်းတို့အဖွဲ့တွေပဲ။
ကျံဖွတ်ကတော့ငွေလေးတပဲ​နဲ့စည်းရုံးနေတယ်
ကလေး ကိစ္စ ကြ တော့ ဘယ်လို ဆက် လုပ် မလဲ သိ ချင် တယ် ဒိကောင် တွေ ကို တရားစွဲတာ လဲ စွဲတာ ပေါ့.. အပြန် အလှန် ချေပချက် တွေ.ရုံးချိန်း တွေ က ဘယ်လောက် ကြာ အုံး မှာ လဲ မ သိ ဘူး မြန် မြန် တော့ လုပ် ကြ ပါ ကလေး က အပျို ဖြစ် တော့ မယ်
ခွေးသူတောင်းစား ခုခေတ်အနေထားနှင့် သူပုန်မျိုးပြုတ်အောင် ရှင်းလို့ရတယ်ဆိုတာကို မသိတာလား မင်းပထွေးတွေကို ထိုးစစစ်ဆင်ပြီး လိုက်တိုက်ရင် မင်းပထွေးတွေနှင့် အပေါင်းပါတွေက ထိုးစစ်ဆင်တာရပ်တန့်ပေး လူမျိုးတုန်းသတ်ဖြတ်တယ်ဆိုပြီး အော်ကြမှာကို မသိတာလား
မင်းပုံစန်ကြည့်ရတာဘာအဆင့်မှလဲရှိမာမဟုပ်ပါဘူးခေါစာပြစ်လို့တောင်သရဲမစားတဲ့ရုပ်ကကများစောက်ကြီးစောက်ကြယ်တေပြောမနေနဲ့ ကို့အဆင့်ကိုသိပါ
မသာ လေး အာပြဲလေး မင့် ကို တကယ် ကြီး ဟ
နင် တို့ တေငရဲ ကြီး မယ် ဏော် 😛
နီပေါက စိမ်းကြောင်တွေလို မကောက်ကျစ်ဘူး
ဟဟဟဘဲစစ်ခွေးများ
ဘယ်တူ က စပွန်ဆာခံ နေ လဲ ကြည် နိတို နေဒွေး က ရှိ သမျှ မိန်းမ စပက် ကို လိုက်ချ ချင် နေ တာ
"အရှက်မရှိတာ ကမ်းကုန်ပါပဲ။ဘောစုတ်လိုက်,မြောက်ပေးလိုက်နဲ့ ဒါလားနိုင်ငံရေး။ရွံ့စရာပဲ"
မအေလိုးရ မင်းပထွေးတွေတုန်းက ချင်းဒေသကိုဘာမှလုပ်မပေးဘဲ လုပ်ပေးတဲ့သူကျမှ မိန်းမလိုမိန်းမရ စောင်းမြောင်းနေတာ အော်ဒါမရတဲ့ ဖာသည်မကြီးကျနေတာဘဲ
အို မွတ်ဆလင်ဘာသာဝင်အပေါင်းတို့ အလ္လာအရှင်မြတ် တကယ်ရှိပါတယ် မင်းတို့အလ္လာအရှင်မြတ်ကိုတွေ့ချင်ရင် ငါ့ပေါင်ကြားမှာလာကြည့်ပါလော့ အလ္လာက ငါ့ပေါင်ကြားမှာရောက်နေပါပြီ
ငါ လိုးတိုင် တပါး မှာ နေ တဲ သူ ကို လီလို စော် ကား လဲ ငါ လိုး မျိုး
ခင်ဗျားတို့ကအရှေ့ကလည်းမနေဘူးသူများလမ်းသစ်ဖောက်ပြီးမှနှမ်းဖြူးတဲ့ပါတီမှန်သမျှစောက်ထင်ကိုမကြီးတာစောက်ရှက်မရှိပြောနေတာဟုတ်လှပြီထင်နေလားခွေးလောက်တောင်အသိမရှိတဲ့ရှမ်းလွယ်အိပ့်လိုလူမျိုးတွေ
စောက်ခွက်ကျက်သရေမရှိဘူးကောင်မနဲ့
နင့် တို့ သာ အဆင့် မ ရှိ ဘဲ အမြင် တွေ မှား နေ တာ မ ဟုပ် ဘူး လား ။
နင့် ကို လည်း အား မေပး ပြီ
နာလပိန်းတုန်း နီပေါတွေပဲ
ငလိုးမ အက်မင်လီးပဲ လေ နော်... .
အရှက်မ ရှိ တဲ့ ဟာ မ
အဘအရိုးကိုက်ပီး ဖျင်ယားပြန်ပီ
အောက်လုံး ပဲ သုံး တတ် တဲ့ အသိုင်းအဝိုင်း က မွေးတာ လား ။
ညံ့ပကွာ မင်း
အဲ့ ပါတီ မဲမ ပေး လို့ မင်း အမေ့လင် ပါတီ မဲပေး ရ မှား လား သေချာ ပြောဟ မသာ ရဲ့
အားလုံး မင်္ဂလာ ပါ နော်...ဇင် အောင် ကို တော့ လီး ပဲ...🙂 🙂🙂
ပြော ချင် တာတခွန် တော ရှိ တယ် ဒို့ပြည်သူနဲ နင့်တိုစောက် ခွတ် တွေ ဝေး ဝေး နေ လေကေင် လေ ဘဲ ခွေးသူ တောင်စား တွေ
အာ့ မအလ ( မငါးအောင်လှိုင် ) စောက်ရှက်မရှိ သေးဖူး
ကိုယ်ဖင် ကို သာ ကြိုးဆွဲ လိုး ။
အောင်မျိုး ဆိုတဲ့သူ စောက်ရူး ဗျ လိုရာဆွဲ‌ေြပာတာ
နင့်မေ စောင့်ပတ် အဆင့် တွေ နဲ့ သိပ်တော် တဲ့ လီးရဲ တပ်ဖွဲ့ ။
လီး အစိုးရ ဘယ် ​ လို ကိုင် ​ တွယ် ​​ နေ မှန် ​း ကို မ သိ ဘူး ။
တစ်ကယ်လား? ၁၅၀၀ ဆင်းကဒ် ဦးသိန်စိန်ထွင်ခဲ့တယ်ဆိူတာ ပြောင်ကြီးက အဲ့လောက်ထိ ဦးနောက်ရောကောင်းလို့လား?
မှန်တာ ပြော ရင်မနာ နဲ့ ဇစ်ပြုတ် နေ တယ် အပေါ် ငမ်းကိုက် မ နေ နဲ့ အောက် ကြည့် ။
အာကုသိုလ် များ တယ်ဖေလိူး မ
အမေစုကို ပြိုင်နေတဲ့လူတွေအားလုံး ဘယ်တုန်းက နိူင်ဘူးသလည်း အကုန်မြှောင်ထဲရောက်သွားတဲ့ လူကြီးပဲ
မြန်မာ ပြည် တရား ရေး အာ့ လောက် ကောင်း လို့ လား ဗျာ
ကျနော် က တော့ ငြိမ်းချမ်း ရေး အတွက် မငြိမ်းချမ်း နိုင် သေး တဲ့ တောသူ မ တွေ ကို အကုန်ဆက်လက် တိုက်ခိုက် သွား ဦး မှာ ပါ ။
အရူးမကြီးပါကွာ
သက်ကြီးရွယ်အိုတွေကိုမသန့်ရှင်းတဲ့ဟာတွေနဲ့ မလှူကြပါနဲ့နော်😁
ကိုယ်ဘာသာကို...ချိူး.းနိမ်နေတဲ့...ဒီမအေလိုး တွေ.က....ခွေးစိတ်ပေါက်နေလို့နေမှာပေါ့
မိပ် ပညာ က စောက်ဆင့် မရှီ လိုက် တာ ဟယ်
စောက်ဖား အတူတူနဲ့ အနူနူကို ဖင်ယားနေတယ်
ဇီဇာ က ကြောင် သေးနောက်ကျ ချီးတ ရက် ဘယ်နှတုံးကျ ပါ က စလိုက် ပြော နေ မလား မ သိ မမဇင် အောင် ရယ်
သောက်ရူးတွေ့တော့ခတ်ပြီ
ပါးရိုက် ရင် တော့ နား ပြန် ကိုက် ခံ ရ မှာ ပဲ ငါ့ တို့ ဆီ က အာချောင် နေ တဲ့ သံရုံး လဲ ရှိ သေး တယ်
မင့်နှမစောက်ပတ်ငယ်ငယ်ကနဲ့ခုနဲ့ပုံစံတူလားပြန်ကြည့်
မင်း က ခုခွေး လို နွား လို ကိုင် နေ လို လား
သေ ကြ စမ်း ကွာ
ယီးနဲ့ချည်းထ်ုးရမှာမအေယိုးတွေ
မင်း ရဲ့ အမေ ရဲ့ စတ်ပတ် ကို မင်းမ သိ အောင်ဖွဘုတ် ရဲ့ အပြင် ဘက် တွေ မှာ ငါ ခေါ် လိုး လိုက် လို့ လား မ အေလိုး ရာ ။
မ မှန်မကန် နဲ့ ရ ခဲ့ တဲ့ ဆု ပါ
စောက်ရူးမွေး က ထဲ က သေ လေးမွေး ရ မှာ
ခဗျား သမီးကို ဖွတ်ခြင်ထောင်ထဲ အရမ်းတွေ လွှတ်ချင်နေပြီပေါ့။
ဒို့အားလုံး၏ ပရိုဖိုင်အား သာသနာ့အလံတင်းခြင်းဖြင့် ထမိန်ခြုံတို့အား တွန်းလှန်သင့်သည်
ဟေ ငြိမ်းချမ်းရေးညီလာခံဆိုပါလားဟ ရခိုင်မှာတော့တိုက်ပွဲတွေနေ့တိုင်းဘဲ အစိုးရဆိုတဲ့လက်နက်ကိုင်သူတွေကတော့ရခိုင်အရပ်သားပြည်သူတွေကိုနေ့စဥ်နေ့တိုင်းအကြမ်းဖက်သတ်ဖြတ်ဖမ်းဆီးနေကြတယ် ဒါလည်းငြိမ်းချမ်းရေးလားကွ အကြမ်းဖက်ခွေးတွေ အရှက်မရှိငြိမ်းချမ်းရေးညီလာခံဆိုဘဲ ထွီ
NLD= သူခိုး ကြာကူလီ သက်ငယ်မုဒိန်း ထောင်ထွက်
ဖာသယ်မ ရယ်ဖာကျတာ လည်း ကြည့်ကျ ဟ
စကား ကြီး စကား ကျယ်..လုပ် နေ တာ က.စောက် တ လွဲ
အားအားယားယား သူ များ နိင်ငံခြား ရှူး တိုင်း လိုက် ရ ရှူး တာ
ဖင်ကြော်ငြာ မို့ လား
မင်း တို့ အမေ အာဏာရှုး သွား ပြီး မ ယုံမ ရှိ
သိန်းစိန် ဆို ရင် လီး ပဲ ။
သူခိုးတွေပြန်လာပြီထောင်တွေရှင်းထားဟေ့
စကြာဝဠာ ပတ်ပီးဖင်ခံ လိုက် ဂြိုသား တွေ က ခုနှစ် စင်ကြယ်လီးသိုင်း နဲ့ လိုး ပေး လိမ့် မယ် ။
ပုဆိုး အောက် မှာ လက်သီးလေး ဖွက် ပြီး ချီးကြောက် အထာလေး နဲ့ ။
ဝရမ်းပြေး နဲ့ အပေါင်း အပါ များ ။
ခွေးသား ဂိုရှယ် လေး
တပ်မတော် အင်အား ပြည့် ရှိ နေ ရင် ဘယ်သူပုန် မှ ခေါင်းထောင် ရဲ မှာ မ ဟုတ်
သူ့postပဲ ဖေလိုးမသားက မြင်ရမာပေါ့ ကိုမေကိုလိုးက ရန်လာတိုက်နေတယ်ငါလည်းရန်မဖြစ်ချင်ပါဘူး
တန် ရဲ့ လာ လို့ ဆို တာ ပါ  ဒေဝဒက်သင်္ကန်းစီး ပေး သလို ဖြစ် နေ မည် ။
တရုတ် သြဇာခံ တွေ ကြီး
နင်မေလင်တွေကို နင်လင်တွေခေါ်သွင်းခဲ့လို့ မြန်မာပြည်မှာ နင်လင်တွေများနေတာ နင်မသိတာနင်လင်ဘောက နင်မျက်လုံးပိနေလို့လား ဘာသာရေးမှိုင်းမတိုက်နဲ့
သံဃာငယ်လေးတွေကိုဦးစားမပေးသင့်ဘူးလားပြောပါ  ဘာသာရေးတန်းလာမညှိပါနဲ့စောက်ရူး
ငါ တို့ က ဘယ်သူ ဘဝါ ဘယ်လောက် အဆင့်အတန်း ရှိ လဲ နင် မ သိ ဖူးလား အောက်တန်းစား က နင် တို့ လေဟဲ့ ။
စစ်ဖိနပ် လျှာနဲ့ယက်တဲ့ပုဆိန်ရိုးလေး ။
သူခိုး အချင်းချင်း ဘဲ ထောက်ခံ မှာ လူတော် လူကောင်း တွေ က တော့ မ ထောက်ခံ ပါ
ထွီ🙄 🙄
စောင် ပညာ မ တတ် အဖား ကောင်း လို့ နေရာ ရထား တဲ့ ကောင် တွေ လုပ် သမျှ ခံ နေ ရ တာ ရင် အနာဆုံး ပဲ
သူ များ နိုင်ငံ ကို ကြည့်သက် ကြီး သူ တွေ တာဝန် မ ပေး တော့ ဘူး သူ ငယ် ပြန် ကြ လို့ မ ဟုတ် က ဟုတ် က တွေ ပြော မှာ စိုး လို့
အလှဆင်  အလှစား အလှဝတ် အလှပြော  အလှကြည့်  အလှရေး  မာယာပွဲတွေပါပဲလေ  လူမြင်ကောင်းအောင်  တကယ်တမ်းကျတော့   ညာနေတာ များးတယ် ညာနေတာကို ရပ်ပါတော့ ။
စောင်ဆင့် တွေ စောက် ချိုင့် တွေ က နင် တို့ သတ်မှတ် လည်း စောက် ရေး မ ပါ လို့ လက်ညောင်းခံ ပြောမနေ နဲ့ ။
ကလိန်ကကျစ် ပါတီ များ အဖွဲ
RSAတပည့်AA ရဲ့ လုပ်ရပ် က သူ့ ကို မ ထောက်ခံ တဲ့ ဒေသခံ ရခိုင် မှန် သမျှ လူသိဖမ်း ခေါ် တာရော လူ မ သိ သူ မ သိ ဖမ်း ခေါ် တာ ရောလုပ် ပြီး သတ်ဖြတ် တာ ဟာ နိုင်ငံ ရေး ရည်မှန်း ချက် မ ဟုတ် ဘဲ လက်နက် အားကိုး ပြီး အနိုင်ကျင့် လုပ်ရပ် ဖြစ် နေ တယ် ။
Kpopအားပေးတာ မင်းတို့အမေတွေတက်လိုးနေလို့လား ဘာလို့ဖင်စပ်နေကြတာလဲ မနာလိုလိုလား
လွှတ် တော့ လည်း လွှတ် တယ် မလွှ မ လွှတ် ပြန် တော့ လည်း စောက် ပြစ်တင်လီး လို နေ ရ မှာ လားသူ တို့ က
စောက်ကြိုး နဲ့ လောက် အောင် ကို သဘော ကြ တာ ခွေးရူး လိုး လို့ ရ ထား တဲ့ ငါ မ လိုးမသား ။
ဒီလူေ စာက်ရူး
ငါ့ မ ရိုင်း ချင် ဘူး အတွေ့မ တူ ရင်စောက် ပေါက်ပိတ် ထား
ကိုဗစ်ကြောင့်ပေးတာ ပါ ဆိုတာ မသိရအောင်ပိန်းသလားဟယ်😁
မိုဒီကြီးနူကလီးယားသာများများထုတ် တရုတ်ကိုဝက်သားဟင်းနဲ့ကုလားပဲ လဲခိုင်းလိုက် တရုတ်ကချမ်းသာတော့မရင်းရဲပါဘူး အိန္ဒိယကငမွဲကငမွဲပဲ ထပ်ရှုံးစရာမရှိဘူး
ဟောင်ရမဲ့ အလုပ်ဆိုတော့ ဟောင်ကြဇမ်း!
အွန်လိုင်းစစ်ခွေး
ပြည်ခိုင်ထောက်ခံတဲ့လူလီးပဲ
မျက်ရည်လဲ ချူ တတ် ရ တယ်  vote လဲ တောင်း တတ် ရ တယ် ညီမလေး ။
စောက် ရေး မ ပါ တာ တွေ ပြော ပြန် ပြီ ထွီးးးး
စစ်ခွေး တွေ က တရားပွဲ ဆို လဲ ဟောင် ကြ တာ ပဲ လား ။
မေး ချင် တာ က သူ့ မိဘပိုက်ဆံ နဲ့ ပညာတတ် ဖြစ် အောင် လုပ် ပေး တဲ့ မိဘ အခု သူ့ သမီး ဒီ လို စိတ်ဓာတ် နဲ့ ဒီလို ပုံ ဖြစ် နေ တာ မဆုံး မ တော့ ဘူး လား
တဂရ် ဘုရားဆူး မင်းသွေး မ သေ ဘဲ မင်းသေ ရ မှာ .
မင်း တို့ လို အခြောက်ဖန် မ ဟုတ် ဘူး ။
ခိုးလို့မရတော့ဘူး ဘွားတော်ရေ
ပြည်ထဲရေး အခု ဟာ ကvလေး အမှု့ က ပြည် ထဲရေး က ကိုင်တွယ် နေ တာ လေ
မင်း တို့ က လည်း ဆူပူ အောင် ပဲ လုပ် နေ လီး ထွက် ပီ
ချင်း တွေ သည်းခံ ပေး နေ တာ ကို ယောင့်မ တက် ပါ နဲ့
မြန်မာ နိုင်ငံ မှာ ရှိ တဲ့ ရဲ များ ရဲ့ ဦးနှောက် ဟာ ခွာ သေး သေး ပဲ ရှိ တယ် ။
ခွေးမသား လော်ပီ တွေ မင်း တို့ ဘာ ငြင်း မလဲ ပြော လေ မင်း ဖထွေး တွေ တိုင်းပြည် ရောင်းစား သွား တာ သာ ကြည့် ။
မြင့်မိုရ်ရိပ် စမူ သာ ကျွေးဒါ နင် ကိုယ်တိုက် တွေ့ လို့ လား သူ များ တကာ ကို စွပ်ရမ်း တွေ ပြော မ နေ နဲ့
ဝေဖန် တာ တော့ ခံ ဖင် တော့ မလှန် ပြ ပါ နဲ့ ကျနော် က လူပျိုကြီး မို့ မ ကြည့် ရဲ ဘူး
အေးဆေး ပြော လဲ ရ နေ တာ ကို လူ တွေ ကို က ခွေး စိတ်ပေါက် နေ တာ
စောက်ဆင့် နဲ့ ကိုယ် နေ တာ အကောင်းဆုံး ပဲ
ဘိုးဘွားရိပ်သာမပို့ဘဲ နွားသတ်ရုံတွန်းပို့
အပူ ရှိ သမျှ အပူ ကိုယ်တွင်း ကိုယ်ပနှစ် ဌာန လောင် သေ ကြ ပါ စေ
ဘာ တွေ ဆိုး တာ တုန်း ခိုး လို့ မ လွတ်လပ် တာ က ဆိုး တာ လားဒါမမ ဟုတ် ဖွတ် တွေ အာဏာ မ ရ တာ က ဆိုး နေ တာ လား ။
စောက်ပေါ့စောက်ရူးငို ရ လား ။
အိုးလီး ပဲ ရှုပ် နေ ရော ပဲ
ခေါင် ကြီး ဖင် လေး
ကြက်မပြည့် တဲ့ အရိုးခြောက် ကောင်
ပုလင်းတူဘူးစို့ခြင်းကို ရိုင်းပင်းနေကြတာ ဘောပဲလို့
စောက်ရူးတေ ဦးဆောင် တယ့်စောက်ရူး အကယ်ဒမီ လို့ ပေး ရ မှာ
နင်အရင်လာပြောတာလေ စောက်ဖေလိုးမရဲ့ အားအားယားယားအေ လီးနဲ့လဲမထိုးဘူးပတ်လဲမပတ်သက်ဘူး အဝေးဆုံးကိုဒီုး
ဆဲဆိုပီး...လီး စကားပြော တဲ့ ကောင် တွေ ကောင် မ တွေ
သူလဲအသက်ကြီးပြီ ပင်စဉ်ယူဘို့မစဉ်းစားသေးဘူးနဲ့တူတယ် ဂျပုလို သက်တမ်းတိုးဘို့ကြံနေတယ် စားလို့ကိုမဝနိုင်ဘူးသေဘဲသေတော့မယ်
ကြံ့ဖွတ်ကတော့သက်ရှိထင်ရှားရှိနေသ၍ဘယ်တော့မှမဲမပေးဘူး ယုတ်မာ ကောက်ကျစ် အောက်တန်းကျတဲ့လူတွေစုပေါင်းဖွဲ့စည်းထားတဲ့ပါတီမို့ပါ
ရွံစရာ ကြီး ပါဟကို့ ကိုယ် ကို လဲ ပြန် မ ကြည့် ဘူး လား မ သိ ဘူး
လေးစားပါတယ်သိပ္ပံပညာရှင် ခွေးသူကြီး ရယ်လ် စပ
ဦးနှောက် က ဖင် ထက် ကြီး နေ ရင် လူမုန်း များ ပြီး ဖင် က ဦးနှောက် ထက် ကြီး နေ ရင် လူချစ် များ ပြီ လေ
နင် ပဲ ပြော မိန်းကလေး က မ ပြော ရ ဘူး အကောင်ရေ 😒
ကောင်မ အရှက်ခွဲခံ ပီး လင် လို ချင် နေ တာ
ကိုယ်ဖင်ကိုပြန်လိုးနေတဲ့အခြောက်
ခွေးသူးခိုးတွေ ကြောက်နေပြီလား ဟ
ကာပု မာန်​တွေ ​လျော့ပါ​တော့ ခင်ဗျားအလွန်ဆုံး ​နေရ ၁၀နှစ် ၁၅နှစ်​ပေါ့ ဦး​နေဝင်းလို ​သေရင် အသုဘ ပို့မယ့်လူ မရှိပဲ မဖြစ်ချင်ပါနဲ့ ဗျာ
အပြားချင်းပဲ ပွတ်နေလိုက်
အဆင့်မရှိတဲ့ ဂျလုံးပလူံးတွေ
စိတ်ပျက်စရာ ကြီး နော် အမ က
သတင်းစာ ရှင်းလင်းပွဲ လုပ်​ နေ တာ လားဟငပု ရ
အာဏာ အတွက်  မရှက် မကြောက်ဇမ္ဗူ သီရိမြို့နယ်မဲ အရှုးမ တစ်ကောင်ရွာစဉ်ပါတ်
ခုကြတော့ပြည်ထဲရေးကအမေစုသားဖြစ်ပြန်ပြီနီပိန်းအကုန်လုံးလီးဘဲ
ငါလိုးမသားတွေအချင်းချင်းလှည့်ချနေတယ်လီးသမတလား
ကိုယ်ချင်းစာစိတ်မရှိ ကြ တော့ တာ
တဏှာ ရာဂကြီး တာ လူသိ တယ်
ပြိုင်မနေပါနဲ့ကွာနိုင်မှာလည်းမဟုတ်ဘူးအသိသာကြီး  မင်းတို့ကတိုင်းပြည်မွဲတဲ့အထိခိုးခဲ့သာအားလုံးသ်ိတယ်စစ်ဖိနပ်အောက်ကိုဘယ်သူမှပြန်မရောက်ချင်ကြဘူး
ထွီး....... .
ကို မေ ကို လိုး မျိုး ရယ် ။
ဆက်လိမ် ထား
မင်းအမေမင်းလိုးပြရင်ဖင်ခံလိမ့်မယ်
မှန် နေ ရင် မ လန်း ဘူး ရေ မထော် မ‌နန်းလေး မှ အစဉ် လေ အ ဟိ
မအေလိုးက အရှောင်တော့ တက်သားပဲ လဒသေ သေနေတဲ့ သမတကြီးရဲ့ ဆင်ခြင်တုံ တဲ့ ဟားးးးးးးဟားးးးလီးလီးးးး
အဲသလို ကလေး က လား အသံ တွေ နဲ့ မဆို ဖို့ မ သင် ပေး လိုက် ဘူး လား မင်း ကို မွေး တဲ့ အမေအို ကြီး က မ သင် ပေး လိုက် ဘူး လား မိ ဘညံ့ လိုက် တာ
အော်  အဘလီးစုပ်နဲ  Oic  လီးစုပ် တွေပေါ ့
ငါလိုးမသုတ်ကြောင်မတွေ
အားနေရင် ဖင်ကြီးသာပြေးခံလိုက်
ခေတ်ဘုရားတန်းပြ၍ ရှေးဘုရားကို လက်လိမ်ချိုးခဲ့ဟန်
အခုထက်ထိ တစ်ခါမှ မသုံးရသေးတဲ့ ကျောင်းအရှေ့တွေမှာထားတဲ့ စလောင်းအစုတ်ကြီးနဲ့ ဘယ်သူမှမကိုင်လိုက်ရတဲ့ ကွန်ပျူတာတွေက သက်သေပဲ။
ဆောက်ရေး ထဲ မှာ ဆောက်ချိုး မ ပြေ တဲ့ ဖန်တီး အကွက် တွေ က ထွက် လာ ကြ ပြီ ။
လေက မ​ လျှော့ သေး ဘူး ထပ် သေ ချင် တယ် ထင် တယ်
စောက်ပေါရယ် ကြောင်နေတာလား
စောက် စကား ပြောရင် အောက်လုံး မ ပါ ရင်မ ဖြစ် ဘူး နော် ။
မင်းတို့တွေက ချီးဉီးနှောက်တွေပဲ
မအေဘေေးသန်းရွှေကြီး
NLD လော်ဘီတွေဟာ အကန်းလော်ဘီ ၊အဆင့်မရှိ လော်ဘီ တွေမို့ အထင်ကို မကြီးပါ။
အရှက် ကင်းရင် နာမည်ကြီး တာ ဘဲ
ဒေါက်တာမကြီးရေ ဘောပဲဆက်မပါဗျာ
စစ်ခေါင်း ရဲခေါင်း ဖွတ်ခေါင်း လီးဘဲ
စောက်ရူးစာတွေစောက်ရူးစကားတွေကိုသိပ်ပြောတတ်တာဘယ်နော NLD ကလူများတကယ်ငပိန်းဆိုတာအဟုတ်ဘယ်ဗျာ haha
စကားပြောတာ အဆင့် ကို မ ရှိ ဘူး တောရောက် တောင်ရောက် နဲ့ အမျှင်း ကို ကပ်တယ် အေး ပါ အခြောက်မကျ ဘာမကျ စမူ ဆာမရယ်မင်မ မှား ဘူး ကြည့် မိ တဲ့ ငါ မှား တာ ။
အကောင်တွေ......$အပြောတွေပဲ...
ဘင်္ဂါလီတွေ ကို လီးမို့ပေးရမှာလား
ဇင်အောင် ဖင်ဂေါင်း ကြယ်
ာချင်တည့်ပြော ငါလိုးမသုတ်ကြောင်တေ လီးဖြူတေမျော် အချိန်တန်စုပ်ရမှာ လီးမဲ လီးဖြူလိုချင်ရင် စပပြန်ကြည့် အရင်ဖြူအောင်လုပ်
အရှက်တရားမ ရှိ ရင် အကြောက်တရား လဲ မ ရှိ တော့ သူးနင် ဆို တာ ကလီးတာင် မ ကြောက်တာ နင် ကျန် တာ တေ ဘယ် ကြောက် တော့ မလဲ နောက်စောက် က မ ရဲ့ မိနိး မ ကောင်း ဆို အရှက် အကြောက် ရှိ တယ် ဟ
စစ်တပ် က ကောင် တွေ မ ပါ တာ ကောင်း မယ်
မျိူးချစ် တွေ ကို ဖမ်း တော့ သေ ချင် ဆိုး တွေ သူ များ မယား သွားခိုးစား တဲ့ ရုပ် နဲ့ စောက် သံ မ ထွက် ဘူး ပီတိ တွေ ဖြစ် နေ ကြ တယ်
ခေါင်းဖြူကုလားဌေးအောင်မယားပါသား
အက်စတာ ရေနင် လိမ့်ပြာလုံ့ ရဲ့ လားမ မှန်မကန် ပဲ ရ တဲ့ ဆု ဆို တော့ လိမ့်ပြာလုံမယ့် မ ထင် ဘူး နော်
ကြည့်ရတာ ရခိုင်မှာကူးစက်နေတဲ့ကိုဗစ်ကလည်း သူတို့ဗျူဟာတခုဖြစ်နေမလားလဲ
နီပိန်းတွေ စပ်နေကြပြီ
လက်တွေ့ သိ ရအောင် ကရင်မလင် ကို စမ်း ပစ် ပြ ပါ
နည်းသေးတယ်တသက်လုံးထုတ်ရမှာအဲလိုကောင်မျိူးကို
ဘာ ကောင် ကြီး လည်း ကွာပုံပျက်ပန်း ပျက် မ သေခင် ဖောင်းပွ နေ တာ
စောက်ရူး များ အား ပြော ရေးဆိုခွင့်ပုဂ္ဂိုလ် ခန့် ထား သည် ကို တွေ့ လိုက် ရ သောအ ခါ
ကူလီကူမာ
ငါ လူး သူခိုး ကြမ်းပိုးတောင်ကံကြုံ လို့ မိ မှ အရင် ပြစ်ချက် ဟောင်း တွေ ပေါ် တာ များ စောက် ကြီး စောက် ကျယ် ပြော ချက် ။
တရားရုံး ထုတ်ရင် လက်ထိပ်ခတ် မယ် ဂရုစိုက် ရ မယ့်တရားခံ ဆို ရင် ခြေ ကျင်း ပါ ခတ် မယ် ဒါ ဟာ အချုပ်ခန်း အကျဉ်းထောင် က နေ တရားရုံး ထုတ် တဲ့ ထုံစံ ပဲ ဘယ် စစ်တပ် က ဖိအားပေး စရာ အကြောင်း မ ရှိ ဘူး လျှာ အရိုးမ ရှိ တိုင်း ပြော နေ တဲ့ စကားလုံး တွေ အဓိပ္ပါယ် ကို မ ရှိ ဘူး စစ်တပ် က ဖိအားပေး တယ် ဆို တာ မ သိ သေး ရင် သေချာစုံစမ်းပီး ရေး ကြ ပါ ဟ
နင် မြန် မြန် သေ ရင် သေ မ သေ ရင် လဲ အရူးထောင် သွား နေ တော့
မအေလိုးမျိုး လိပ်စာပေးစမ်းအပြင်ဆုံမယ် ခွေးသား
ဆေး နည်းနည်း ပြန် သောက် ပါ မောင်ရွေ မန်း
ချရင် လည်း ချ ကွာဝက်ပုပ်လေး လေမ လုပ် နဲ့
ဂရုစိုက်မနေကြပါနဲ့ မင်းကင်းသတင်းတေကအဆဲတောင်းနေကြတာ ဖာသယ်မနဲ့ဝရန်းပြေးဆပ်ပြီးကြထားတေလူတေပါ.
စစ်တပ်လှပ် မျှ လိုက်ဖာ နေ ရ တဲ့ လခစား ဖာ သယ် 😁
လီးပဲကွာမင်တိုမပေးလဲဘာမဖြစ်ဘူး ခွေးသူတောင်းစားမင်လိုကောင်ကအမေစုဟာလောက်တောင်ကျက်သရေမရှိဘူးကွား ဘယ်လောက်ပေးထားလဲငါလိုးမသား
တရုတ် အခြောက် မ ကြီး နဲ့ တူ တယ်
ဖွတ်ကို မဲပေးမယ် အော်နေတဲ့သူ တော်တော်များများကလည်း လိုင်းပေါ်မှာတာ ငွေရလို့ လော်ပေးတာများတယ်။ ခဗျားကြတော့ တကယ် ဖင်ခံချင်နေပုံဗျ။ ဆက်လုပ်ပါ။
Lol စောက်ပေါ ဖွတ်
အိတ်သွန်ပြီး အကုန်ခိုးကြည့်တော့
ရူးနေတာ
အပုတ်ရောင်းတဲ့ကောင်
၂၀၁၀တုန်းက ရွှေမောင် အမတ်က နင့်ပုထွေးလား သောက်ရူးမ မစဉ်းစားဘူး
ချီးစားပြီး ဟောင်နေလိုက်
မီးကျွမ်း နေ တာ လားဆံပင် က
အုပ်ချုပ် ရေး စွမ်းရည် အင်မတန် ညံ့ဖျင်း တဲ့ ကလိမ် က ကျစ်‘ ကြောင်ချီး ’ က ကာချုပ် ဖြစ် လာ တာ ဖြစ် တယ်
သူခိုးပါတီီ လီးမှ အားမပေးဘူး
မေယိုး စောက်ရှုးက လာပြန်ပြီ မင်းတို့စိတ်နဲ့ မနှိုင်းပါနဲ့ သူခိုးတွေရယ်
AAသားတွေ အရမ်းဟောင်တာပဲ
ရွှေအိမ်စည် က အေး နေဝင်း နဲ့ ဘာ လား နော်စပ် စလူး တွေ ကို ထ နေ တာ ဘဲ မျက်စိနောက်ပီး လျှပ်စီး တွေ ကို လျှပ် နေ လိုက် တာ ဟယ် သူ့လင်ကျ နေ တာ ဘဲ အံ အောဒ်
ဒညင်းသီးတွေ နင့်ဖင်ထဲထည့်လိုက်
ရူးပ့ါ့ ကြာ
အယ်မက ထိုင်း မ တွေ ထက် လှ ပေ မဲ့ CupEကစော် တွေ လောက် အိုက် ဒီယာ မ ရှိ ဘူး နော်...sexyကျတာ နဲ့ ဖာဆန် ပြီး ရွံစရာ ကောင်း တာမ တူ ဘူးဗျ....ပေါ ကား ရိုက် တဲ့ မင်းသမီး ဆီ က ဒီ လောက် ပဲ မျှော်လင့် လို့ ရ တာ ပေါ့ လေ.. .
စိတ်ဆင်းရဲ လို့ ပါ ဘဝကူး မှာ ဖြင့် မြန် မြန် ကူးနောင် ဘဝဒီခနာ ကိုယ်လဲ မ မြင် ပရစေ နဲ့ လင် စိတ်ကုန် လွန်း လို့
ရှေ့က မသွား နောက်ကမလိုက် ဘေးတိုက်ပဲလိုက်မယ်ဆိုတဲ့ ဂဏာန်းမျိုးတွေလေ
အဲ့အနား က ခွေးဝဲစား တွေ မေတ္တာနာ နာပို့ ပေး ကျ ဝိုင်း ပြီး တော့ အသေဇိုး နဲ့ မ သေကျ ပါစေ နဲ့ ဘေးကင်းကျ ပါစေ လို့ ။ မြင် တဲ့ လူ တိုင်း မေတ္တာပို့ ပေး ပြီး မှ သွားကျ ပါ ။
စောက်ပိုတွေလာပြောမနေနဲ့ ဖွတ်နလပိန်းတုန်း
ငဖွတ်​တွေ ​ကြောက်ချက်
လူ အများကြား မှ ​ခွေးတ​ ​ စောင်းသား 🔥
မြန်မာ ဒိုင် တွေ စောက် ခွက် ကို ၁၆ အလီခေါ် ရိုက် ပစ် ရ မှာ
မင်း တို့ က သူပုန် အကျန်းဖက် အဖွဲ ဘဲ ဘာ မှ ညှာစရာ မ လို ဘူး အကုန် သတ်
ဇွတ်မ ပြော နဲ့ မင်း ပစပ် က စပဇော် နံ တယ် ။
ခွေးသား က များ ရာရာ စစ ။
​သေနာ ကြီး ​ သေ ချင် ​ ​​ နေ တာ လား ။
ဒညင်းသီးဆားရည်စိမ် နင့်ဖင်ခေါင်းထဲထည့်ပြီး ညအိပ်
တို့ဗမာ တွေ ဒီ မ အေးလိုး တွေ ရှိ နေ လို့ မ တိုးတက် တာ
အမှတ်သည်းခြေ မ ရှိ
နောက် မှ ပေါက် တဲ့ ဂွေးစိ က ဆရာ လုပ် တာ တော့ ခံ မနေ နဲ့ လည် မျိုသာနင်း ပ လိုက်
ဖာသယ်မသားလီး နဲ့ တောင်မ ထိုး ဘူးလီး နာ မှာ ဆိုး လို့ မ အေလိုး ။
ကြက်သား သည် တွေ က တန်ရာတန် ရာ မ မှန်း ဘူး ။
နင်းမေ AAနဲ့ဒစ်လည်နေတဲ့တပ်မတော်ကနေတိုးတဲ့
တော် လိုက် တာ အရိုးစား တော့ အတွေး က လဲ အရိုး လို ပါ ပဲ
ရှိနေတဲ့ဖက်ရှင်တွေကို မဝတ်ရတေါ့မှါစိုးရိမ်လို့ တမျိုးပီးတမျိုးဝတ်ရအောင် လျှောက်သွားနေတယ်လို့ ထင်တာပဲ
တိုင်ပတ် နေ တဲ့ ရှင်း ပြ ချက် ကြီး လို ပဲ..မ အလ ကို သာ အစိုးရ က တရားစွဲခွင့် ရ ရင် ဒါ တွေ ဖြစ် မ လာ ဘူး..စောက်ရူး က သူ မ ဟုတ် ဘူး လုပ် တော့ ပြညိ သူ ထိ ရော
သေဒဏ် ဌေး အောင်
အက်ဒမန် လည်း မြန်မာ ပိုင် သင့်တာ အင်္ဂလိပ် နဲ့ အိန္ဒိယ ယုတ်မာတာ
လူဆိုး နဲ့ လူမိုက် ပေါင်းလို့ ဘာကောင်း မလည်း
အဲ့မ အေလိုး ကို စောက် ခွက် ကြီး ရိုက် ချင် တာ
စစ်မနေဘူးဟေ့ ဘယ်မဲမှလည်းထည့်မနေဘူး အားလုံးကို  တာတာပဲ
မငိးညီမ ကို အောကား ရိုက် ချင် တယ်
ပြည်သူ့ အစိုးရ ကိုယ်တိုင် စစ်တပ် မှ စစ်တပ် ဖြစ် နေ သ၍ လီးထပ် ဖြစ် နေ အုံး မှာ ပဲ ပျံ ပျံ
အသေဆိုး တွေ နဲ့ သေ ပါ စေ ။
ပေါတာလိုက်ခဲ့ရလား ကျွန်တကောင်လိုဘယ်လိုနေထိုင်ခဲ့ရလဲပြောကျိ
Genocide တရားခံ တွေ ကို ထမိန် နဲ့ အုပ် ကာကွယ် မ တဲ့ မြန်မာ ပြည် ဥပဒေ ထင် နေ ရှာ တယ် ကြွတ်ကြွတ်
ငါ လိုး မရဲ တွေ
ဖျာ အရှည် ကြီးခင်း ပြီး ဖျင် အရှည် ကြီး ခံ လိုက်
လက်နက် အား ကိုး တယ် ဆို တာ လက်ကျောတင်း အောင် လုပ် မ စား ချင် တာ ဘဲ သူ များ လုပ်စာ အပေါ် မှာ အနိုင်ကျင့် စား ချင် တာ တိရစ္ဆာန် စိတ် ဘဲ
ယုံကြည်လို့မရ အားလုံးမပါ ကိုဘက်ဆွဲတာ
မှတ်ထား- စစ်တပ်ဆိုတာ ဘယ်လောက်လုပ်ပေးပေး စစ်သားချင်းတောင် အထာမထားဘူး။
ကြံကောက်တွေ
နှိုင်ငံခြား မှာ နေပီး ကျောင်းတက် နေ တဲ့ ငါ လိုး မစောက် တော သား
ဖျင်လေး မှ ၀င်မယား ၇၇င် နေ မ ထိထိုင်မသာ တဲ့ မတ် မတ်
သွား စမ်း ပါ ခွေး သူခိုး ရာ
ဒီပို့စ် ကို ဟဟ ပေး ထား ကြ တဲ့ စောက်ကျပ် မ ပြည့် တဲ့ ကြက်သတုံး တွေ က လည်း တစ် မှောင့် ။
ခွေးသားဝက်မြေး
သေနတ်  အားကိုးနဲ့. မိုက်တာ  လူမှ မဟုတ်တာ။  မအေလိုး  ခေတ်တွေ ပြောင်းနေတာ  မင်းမိန်းမ. ရခိုင်မ. ဖင်ကြီး  ချည်း  ကြည့်မနေနဲ့. ။ မင်းတို့ကောင်တွေ  ဘုရားမသိ တရားမသိ  အသေဆိုးနဲ့. သေမှာ၊
ဘယ်လို နေ နေ ဘယ် လို ပြော ပြော အမရုပ်က ချစ်မွှေး ကို မ ပါ တာ
ဆိတ်ဂွေး စိ မ တွေ လာ မှ လာ ပါ့ မလား လို့ ။
ဖားမရေ ဒီလောက်ပြောနေတာ ရှက်တတ်ရင် ထွက်သွားလိုက်တော့..
နှင့် ပုံလဲ တွေ ကို ကြည့် မိလိုလီး တောင် မိ တယ်
အဆင့် အတန်းမရှိတဲ့​ကောင်​တွေ
သမ္မတ ဘယ် ဂျောင် မှာ သွား အိပ် နေ တာ လဲ အခု မှ တွေ့ ရ တယ် အပြော နဲ့ အလုပ်လက် တွေ ကျ စေ နော်
ဆီပေါ လို့ လုပ် နေ တာ ပါ ကွာဖင်ယား နေ တာ
ဆပ်ပြာသည် လင်ပျောက်မရေ နင့်လင်က ဒီမှာ
လဲ သေ ချင် စိတ် ပါပေါက် သွား တယ်
ခင်ဗျားတို့. စကားတစ်လုံးမှ အယုံကြည်မရှိဘူး
မြန်မာ ပြည် ကြီး က တော့ အဖက်ဆယ် လို့ မ ရအောင် ကို လူယုပ်မာ တွေ များ နေ တယ်
မင်းပါးစပ် မှာ ရောသုတ် ပိုး တွေ့ သေး လား သေချာ စစ် ကြည့်အုံး အခြောက် မ ရုပ် နဲ့ ။
ယီးမွ မဲမေပးဘူး...
အမြီးတက်နင်းမိတော့ဖွတ်ခွေးတွေထဟောင်တာပေါ့
တဏှာရူး အဖိုး ကြီး စွေ့စွေ့ ခုန် နေ လောက် ပြီ
လီးဥပဒေလီးရဲစုတ် တွေ Fuc k
မ အေ လိုး
မင်​း တို့ တစ် ​ ဖွဲ့လုံး လီး ပဲ ။
အခြောက်တေ ကို များ ကွာချစ်တယ် ကို ကို ရေ တောင် လုပ် နေ သေး တယ် ပုလင်း ကွဲ ရှ ချင် နေ တယ် နဲ့ တူ တယ် က မ 🤣
ဟို လူလဲ လိုက် ဝေဖန် ဒီ လူ တွေ လည်း လိုက် ဝေဖန် နဲ့ တော်တော် လေး အရှက်တရား မဲ့ လိုက် တာ ရှင် ။
ဒေါစန်း စန်း မြင့် က သိန်း ၁၂၀၀လိမ် တာ လားဟားဟား မီဒီယာရယ်ဝါကျ လေး အနှောင့် အငွား လွတ်အောင် ရေး ပါ ဟဲ့
နမလိုး က များ ။
ဒီ မအေဘေး က လည်း
ကလားဖင်ခံချင်နေတဲ့ ပြည်ထိုင်ခိုးအဖွဲ့
ခွေးသူခိုးများ သူတို့အမေလင်ပထွေးနဲ့လာလာနှိုင်းတာ မရှက်ဘူးလားမသိဘူးကွာ
ကျက်သရေ ကို အမျိုးမျိုး တုံး တတ် တယ် နော်ငါ လိုး မသား ကြီး 😂 😂 😂
ငါအီးပေါက်တာတောင်အသံထွက်တယ်
အျမင္ကတ္စ ရာ ကောင်း တယ် နိုင်ငံ ကေ်ာ် အဆိုတ္မောျ ဖစ် သေး ဘူး နော် သတိထား အုံး
fuck 😌
မင်းအဖေ မင်းအောင်လှိုင်
IC J ထောက်ခံပွဲ ကို ဆန့်ကျင်တာ ကုလား သူငယ်ချင်း ၊ ပြော လိုက် တော့ ကုလား ကို မုန်း တယ် ဆို ပဲ
မယုံရင်အခုတိုက်ပွဲတွေဖြစ်နေတဲ့ရခိုင်နယ်မြေသာသွားလေ့လာလ်ုက်ပါ။
မြန်မာ ပြည် မှာ စောက်ထုံ ကြီး တွေ အတော် ပေါ တာ ပဲ
ဂျင်းတွေရမယ် မိတ်သလင်တွေရမယ် ဘယ်သူ့မှ မဲမပေးဘူးကွာ..ကိုယ့်ဟာနဲ့ကိုယ်​ေတာင် မဲရတာမဝလို့ အိုမဲသုတ်ပြီး နက်နေရတာ လိမ ပေးဘူး 🖕🖕🖕
ဒီ မအေလိုးရဲ တွေ က တော့ ၈၈ တုန်း က ခွေး သေသေ ခဲ့ သလို သေ ချင် ပြီ နဲ့ တူ တယ် ။
သူခိုးခွေးဖွတ်ပါတီ
ကိုယ်မေကိုယ်လိုး တွေ ဖာ သည် မျိုး တွေ ရဲ ဆို အကုန်လီး ပဲ ။
နင့်လင် စစ်ဖွတ် လူယုတ်မာ တွေ ကို နင် ပဲခံ ဟပြဲလန် နေ အောင် လခံဟ. အနှိပ်စက်ခံ ထား ရ တဲ့ ပြည်သူ က တော့ လုံးဝ.N O
ကိုယ်ဖင်ကိုယ်လှန်ပြတဲ့ကောင်တွေ
ယုတ်မာပက် စက်လိုက် တာ
တော်တော့် ကို အရှက်တရား ကင်းမဲ့ သူ တွေ ပါ ရွံ စ ရာ
ဒီ လဒဖေမြင့် က တော့ တော်တော့် ကို ဖေါင်း ဖြစ် နေ ပြီ
မျိုးချစ် ဘာ တယ် ဆို တဲ့ ကို မေ ကို လိုး တွေ ဘယ် ရောက် နေ ကြ လဲ ဒီ လောက် ဘဲ ပြော မယ်
ဒိုင် တွေ က ဘာ လည်း ဟလှောင်သလို လို ပြောင် သလို လိူ အထာ တွေ နဲ့ ရွှေကြာ သိပ် ဆန် နေ သလို ပဲ
ဖိနပ် ရောင်း တဲ့ ညီမ ကောင်လေး နဲ့ တူတူ လာ ကြည့် သွား ပါ တယ် နော် အောင်ရဲလင်း ကြောင့် လူသိလာ တဲ့ ဘောင်မဝင် တန်း မဝင် နဲ့ စာအုပ် ရောင်း တဲ့ မ ကြီး ။
မှားဖူးတာ အပြစ် မ ဟုတ် ဘူး အခု လို စောက် ကြော က တော့ လုံးဝ ရွံ တယ် ။
အာဏာရှင် တွေ အကုန်သေ ကြ စမ်း ကွာ
င့လီး မယ် ရွေးပွဲ က.ဘော်လီဖိုးတော်တော် သက်သာ မယ် နော်တျောက် မှ မဝတ် ထား ကျ ပါ လား ကွာမြင် နေ ရ တာ တွေ က ..မွေးမြူ ရေး နွားမ ကြီး တွေ လား ပဲ မေထုံ ကြီး တွေ .. .
စောက်သုံး တစ် စက် မှ မကျ တဲ့ တစ်ဘို့ ထဲ သမား စီးပွါး ရေးသမား အတ္တကောင် တွေ
နွား သူတော် ကောင်း လုပ် မနေ နဲ့
စစ်ခွေး တွေ ထိုး စစ်ဆင် လာ ရင် ခုခံ တိုက်ခိုက် သွား မယ် လို့ နောက်ဆုံး မှာ ပါ တယ် စစ်ခွေး တွေ ဒီ နေ့ စစ်ကြောင်း မ ထိုး ရင် ဒီ နေ့ ငြိမ်းချမ်း တယ်
မ အေလိုးတေရိုက် သတ် ပစ် လိုက်
သုပုန် တွေ နဲ့ လက်ဝါးချင်းရိုက် ပြီး ပြည်သူ ကို အကြောက်တရား ပေး …
လိဖစ် လို့ လာ အ့ တာ ။
ဖြေနေသူဟာတော်တော်ညံ့ဖြင်းတာပဲသူ့စကားနဲ့သူတိုင်ပတ်နေတယ်
အချိုးမ ပြေတာ က ဟိုဗမာ အဘိုးကြီး ပဲ ဆရာကြီး စတိုင် နဲ့ မြောက်ကြွ ကြွ
ဖေလိုးမ အာမချောင် နဲ့ ။
စောင်ကျိမ်းgpကထွက်တော့မလို့လား မင်းနှမလေးငါ့ပေးခဲ့ပလား
ရုပ်ကိုကLeeရုပ်
ဟုတ် တယ် အစ ကတည်းက မ ကြိုက် တာ အခု တော့ မျက်ခွက် တောက် မ မြင် ချင် တော့ ဘူး ။
သူ တို့ နှစ် ယောက် ခိုး တယ် မ ခိုး ဘူး လို့ မင်း က သေချာ သိ နေ ရအောင် သူ တို့ တွေ က မင်း အမေ့ လင်ငယ် တွေ ဖြစ် နေ လို့ သေချာ ပြော နိုင် တာ လား?? ? ဆောက်ပိန်း .... ထွီ .. .
လူယုတ်မာ မျိုး တွေ ထောင် ဒဏ် နှစ် 30 က နေ သေ ဒဏ် ထိချ ရ မှာ သူ တို့ လုပ်ကြံ တာ အောင်မြင် ခဲ့ ရင် တို့ ပြည်သူ တွေ ဘ၀ မ တွေးရဲ စ ရာ
အိုးဘုရားသခင် ထို မ အေးလိုး အား ခရစ်တော် မှာ လဒစ်တော် နဲ့ အရစ်ဖေါ်ပီးဆုံး မပေး တော် မူ ပါ အာ မင်
သူ တို့ မျိုးရိုး အစဉ် အဆက်သူ တို့ မျက်စိ ရှေ့ မှာ ပြန်လည် ခံစား ကြ ပါ စေ 😑
ဖင်ခံလီးစုပ် လုပ် ချင် ရင်ရဲ ထဲ ဝင် ကြ ပေါ့ ဖင်ခံလီးစုပ်ရဲ တို့ အလုပ် တဲ့ ။
ဖွတ်အလံဆိုအရင်းပြုတ်မှာ
ခွေး ထက် ယုတ်မာ တဲ့ ကောင် တွေ
နင် ကကူနာ ပေး ချင် လို့ လား ငါ ဖင် နာတာ နင် ဘယ်လို သိ လဲ သုတ်ကြောင်မ ရဲ့ စပ်စု တယ် နော် ။
ပြည်သူ့အတွက် အကောင်းဆုံး ရပ်တည်လာတာမှာ မှတ်ကျောက်တင်နိုင်တဲ့ / အနှစ် ၃၀ ရပ်တည်လာတဲ့ ရွေးချယ်စရာပါတီကတော့ NLD ပါတီပဲရှိတယ်။
ကမ္ဘာနဲ့ချီပြီး နာမည်ဆိုးနဲ့ကျော်စောခဲ့တဲ့ မင်းတို့အဘ စစ်အာဏာရှင် သူခိုးတစ်စု သက်ဆိုးမရှည်ရင်ကို ငါတို့ပြညိသူတွေက ဝမ်းသာလှပါပြီကွာ။
ငါလိုးမသား လီးပဲ မီး ပြတ် သွား လို့ မင်း လာ ဆဲတာ
မင့်တို့က အမျိုဖျက်တွေဆိုတာ မသိတာလား
တောသား တွေ က မင်းနှမ ကို သတ် လုပ် လိုလား ။
ဥပ​ ဒေ အကြောင်း နားလည် တဲ့ သမ္မတ က ဘာ မှ အဏာ မ ရှိ အရာမ ရောက် တဲ့ သဘော ဖြစ် နေ ပြီ .. .
အဘွားကြီး ရူးနေပြီ
နင့်အမေဆိုရင်တော့10လောက်နဲ့ချလို့ရနိုင်တယ်
ဖျက်စမ်း စောက် ရှက် မ ရှိ တဲ့ မအေလိုး တွေ ။
ဖား သွား ခေါ အသားမည်းမျက်မှေး ။
ဆိတ်ဂွေး စိ မလေး က ဘယ် ပေါင်ကပ် ရမှန်း မ သိ တဲ့ အခြောက်၇ ယောက် ရဲ့ ဂွေးစိ မလေး ကို ပုတ်ပြ နေ တယ် ကြောက်ကန် ကန် ပီး ။
သီချင်းဆို မ စား နဲ့ ဖာသယ်မ လုပ်စား မြန်မာ ဆို တဲ့ မတန် တာ ဖာသယ် မ
အားကုသိုလ် များ ပါ တယ် ဒီ ကောင်မ နဲ့ တော့
သည် လို လူ တွေ မြန် မြန် သေ မှ အေး မယ် ။
လိုး ပေး ရ မလား ဖေလိုး မ
ဂျိုပါတဲကျွဲတွေအနီမြင်တာနဲ့ခွေ့တော့တာပဲ ဘုန်းကြီးမှန်း သံဃာမှန်းသိမှာမဟုတ်ဘူး
ငါ လိုးမ ကြွက် စပမြီး နဲ့ လူ သေ ပြီ ပေါ့ ။
သာလီးစွသာလီး စွသာလီးစွဒို့A Aချုပ်လိပ် ခေါင်းရောဂါ ဖြစ် ပီးအီးမ ပါ နိုင် ဖြစ် နေ ပီ
ဇင်အောင် ကို ငါ သာ ဆိူစောက် ခွက် ကြီး ကိူ ပြေးကန် ပစ် မှာ ပဲ ဖြစ် ချင် ရာ ဖြစ် ပဲ
အရိုးကိုက် ပြီး ဟောင် တဲ့ လမ်းဘေး ခွေး လောက် တောင် အဆင့်မ ရှိ တဲ့ လှရွှေ အ ဖွဲ့
လူ လိုစကားပြောပါလားဟ
လှိုင်သာယာ မွေး ပြီး ကျူး ထဲ နေ တဲ့ နွားလေး က တော့ နောက် ဘီ ။
အာဏာရှင်လက်ကျန်မြို့နယ်အုပ်ချုပ်ရေးမှူးရပ်ကျေးအုပ်ချုပ်ရေးမှူးများကျန်ရှိနေသောကြောင့်မဲစာရင်းများလွန်ကဲစွာ မှားသင့်သည်ထက်အတိုင်းအဆ မရှိမှားနေခြင်းဖြစ်ပါသည်။
တော်တော် စက်ဆုပ်ဘွယ် ရာ
သေ လိုက် ပေါ့ ခွေးမသား ရယ် ။
ရုပ်ကြီးကလည်း စိတ်ဓာတ်ပုံဟပ်နေလိုက်တာ ရွံစရာကြီး
စောက်ပု တို့ သူခိုး အဖွဲ့ ဆိုး ပြည်သူတော်တော် ပျော် ကြ မှ
ရဲထွဋ်သမီး ကို ငါ ကလီးနဲ့ ထု မှာ
ပါ မပါ မကြည့်တော့ဘူး ကိုယ်လုပ်မှ ကိုယ်စားရတာ ဘယ်မအေပေးပဲ တက်တက် သူတို့အတွက်ပဲ လုပ်စားသွားကြတာ စော်မရတဲ့ ကြားထဲ😒😏
မင်း တို့ သမီး တွေ ပါ အဲ့ဖာ သည် မ နဲ့ နဲ့ ရဲခွေး ညား မွေး တဲ့ ကောင် တွေ စီ ပါ အလိုးခံ ခိုင်း လိုက် ။
ဒေါ်အောင်ဆန်းစုကြည် ငြင်းဆန် ရင်စိတ်ပျက် မိ မယ် ဆို တော့ ဂတုံး မင်း ကို ငါ နဲ့ ရထား တဲ့ ငါ့ သား လို့ ပြောရင် မင်း အမေ က လက်ခံ မှာ လား
မသာမဝင် မှ ပါ ပါ့ မလား လို့ နေ ကာ တကာ ပါ တယ်
လီးမိုက် တာ လား ။
တပ်ဘောကို ကြိုက်တဲ့ ဟာကြီးရေ
မင်းစောက်လုပ်လား ကိုယ်စောက်လုပ်ကျကောင်းကောင်းမလုပ်ဘူး မင်းဟာမင်းတွေချင်တဲသူတွေနဲ့တွေ တို့ပြည်သူတွေက စောက်ဂရုကိုမစိုက်တာ(နွားရဲ  )
မင်း တို့ မ‌မွေးခင် ‌ ကတည်းက ပိတ်‌ လာ ပါ လဒ‌ တွေ ‌ရယ်‌ မင်း တို့ လက်‌ ထက် ‌ကျ မှ ယီး‌ တွေ ‌ ကို ဖြစ် ‌‌ နေ တာ ပဲ
ဆပ်ပြာသည်လင်ပျောက်နေတာလား
စစ်ခွေး တွေ မျိ ု း ပြု တ် အောင် သေ စေ
ချီးစားပြီးပြောကွ
လိဆရာ လား
လုပ်ပွဲ ကြီး ပါ မှား တဲ့ သူ ကို winner ပေး စရာ လားမနာလို စရာ အကြောင်း မ ရှိ ဘူး အမှန် ပြော ပြ တာ ပါ မ ကြိုက် လဲ သေ ကြ
ဒါ ဆို ကျား ဖေါင် ကြ တော့ တော့ဝရမ်း ပြေးသခိုးကျပိုး တွေ လာ လုပ် ကြ တာ ဆို ဘာ လို့ အရေးမ ယူ လဲ ။
မောင်မြင့်တော့မနေနိုင်မထိုင်နိုင်ဖြစ်နေလောက်ပြီ   အပြောညီရင်တော့အဲ့အဲ့မင်းကင်းလာ   မယ်
လူမျိုးဘာသာ သာသနာ ဖိုတိုရှော့နဲ့ ပြမနေနဲ့ ၂၀၀၇ သံဃာတော်တွေ ဘယ်အကောင်တွေ ရိုက်သတ်ခဲ့သလည်း လက်ပတောင် သူ့ပထွေး တရုပ်မျက်နှာအားရ လုပ်ပြီး သံဃာတော်တွေ အရှင်လတ်လတ် ဘယ်ငခွေးတွေ မီးသင်းဂြို ခဲ့ပါလည်း မင်းလိုလူက စစ်ဖွတ်က မြောက်ပေးရင် မင်းအမေ မင်း ပြန်ပြီးမုဒိမ်းကျင့်မယ့်မအေလိုး ဖွတ်အားပေး
ငါတို့ခေါင်းဆောင်က မင်းတို့ဖွတ်သူခိုးတွေလို မတရားတဲ့အခွင့်အရေးတွေကိုဘယ်သူ့မှမပေးဘူးကွ ငလမသရ
မင်းအဆင့်က အိမ်သာ သန့်ရှင်းရေးပါ ကို့နေရာကိုယ်နေပါ
မအလ အလိုမရွိ
လိလိလားလား တွေ
၂ ယောက် စလုံး လိုးသက် ပြစ် ဖို့ ကောင်း တယ်
ခင်ဗျားကြီးတို့ ပါးစပ်တွေက အိမ်သာရေနဲ့ ဆေးဖို့တန်တာတယ်၊ စောက်တလွဲတွေ တအားပြောတာပဲ သိလား
မင်း တို့ က လီးလုပ် နေ တာ လား
အဆဲခံရဆုံး ဂြိုလ်သူမ
ဒါနရှင် များ ရှင် အသံ နဲ့ လီးမ အေ လိုး
သူ့ ရဲ့ လက်သစ် ကြံဖွတ် တောင် မ နိုင်တာ တစည တော့ တစ် နေရာ နိုင် ရင် ကံ ကောင်း ဘဲ
ချီးပဒိန်းမ.vote စနစ် ဆို တာ နားမလည် ဘူး လား
မြန်မာ တွေ က တော့ နေရာ တကာ ပါ တယ် ပြော မ နေ နဲ
တဖက်ကကြည့်တော့ လည်းပြောတဲ့စကားကို အကြောင်းအမျိုးမျိုးပြလို့ရတယ်။နိူင်ငံ နဲ့ လူမျိုးတွေအပေါ် ခြိမ်းခြောက် နိူင်ငံတကာက ဖိအား icj အရေးတွေ နိုင်ငံ ရဲ့ အချုပ်အခြာ ပ်ိုင်နက် နယ်မြေကို လု လာ ပြတ်ပြတ်သားသား လုပ်ဖို့ လိုအပ်ပါတယ်
ဖွား ကြီး ရယ် ပြော လဲ အမျိုးမျိုး ပြော တက် တယ် သူ က အတင်း ပဲ မြင် မြင် ချင်း စွဲ စား တယ် စို အခု ကျ အရမ်း ချစ် တော့ လဲ ချစ်သူ အလိုကျ တဲ့ အရမ်း ချစ် လို့ တဲ့ နင့် ပါစပ် က မြန်မာ မိန်းကလေးတ ယောက် လို့ ခနခနမ ပြော နဲ့ နင် အစား မြန်မာ မိန်းကလေး တွေ သိက္ခာကျ တယ် နင့် လို့ ဘလောင်း ဗလဲ ပြော တက် တဲ့ ဟာ မ မျိုး စောက် ထင် ကို မ ကြီး တာ အစ က သနား မိ တယ် တဖြေးဖြေးနင့်ဗီဇ က ပေါ် လာ တာ ပဲဗီဇ စိုတာဖျောက် မ ရ တဲ့ လူ တွေ မှာ ပါ တက် တဲ့ အကျင့်တ ခု ပဲ
ဒိ့ဘက်လာပေးပါချေသုပ်မရှိလို့
မင်းညီမ ကို ၃၀၀ ရာတန် ကွန်ဒုံးမ သုံး ပဲ လိုး တဲ့ ငါ ပဲ သိ တယ် ။
ငါ လိုး မ သာ
ပြည်သူများထံမှခိုးယူထားတဲ့စည်းစိမ်တွေပြန်ပေးရဲလား
ချီးစား ပြော တောင် မ ယုံ ဘူး
မန်းလေးက ပြည်သူတွေအတွက် အဖိုးမဖြတ်နိုင်တဲ့ သူခိုးဇာတ်လမ်း မှတ်တမ်းစဖို့ ပြည်ထိုင်ခိုးမဲ့ ဖွတ်အမတ် ဇွတ်ကပ်နေပြီဗျာ
ခိုးချက်က  ရက်စက်တယ်ကွာ
သတင်းထောက်ရယ်နင်ပြောပုံကကိုဗစ်ကြောင့်ထိခိုက်တာကမွန်တခုတည်းပဲဖြစ်နေသလိုလို
အဲ့တာ ​ သောက် ပို ​ တေ လုပ် ​ နေ တာ ။
ကုလားကုန်းဖသမပါတီnld
အပြော နဲ့ အလုပ်တခြား စီ ဘဲ လေ ထဲ က စကား လေး ထဲ မှာ ပျောက် ပြီ ထင် ပါ တယ်
အော်ဒီ မိန်းမလဲ HDထွက် တိုင်း သာ ဖာ သည် စာရင်း ထဲ သွင်း မယ် ဆို ရင် အကုန်လုံး ဖစ် နေ မှာ ဘဲ ဆို ဘဲ မိန်းကလေး တိုင်း သူလို များ ထင် နေ လား မ သိ ဘူး ကိုယ့် စကား ကိုယ် ဘယ် ရောက် လို့ ဘာ အဓိပ္ပါယ်မှန်း မ သိ ဦးဏှောက်ရော ပါ ရဲ့ လား ဟယ်
မသာမ တစ် ကိုယ်လုံးချွတ် ပြီး နေ
ကန်စွန်းဥ နဲ့ ဆော့တွဲစား ပြီး အရသာတော်တော် ကောင်း တယ် ဆို ပဲစောက်ရူး ကြီး
ခွေးစကားလာမပြောနဲ့ နင်တို့NLDအလံတွေအရင်ဖြုတ်ခိုင်းလိုက် ဗုဒ္ဓဘာသာတိုင်းပြည်မှာသာသနာ့အလံတပ်တာဘာဖြစ်လဲ နင်မမြင်ချင်ရင် ဒီနိုင်ငံမှာမနေနဲနင့်အမေ့လင်နိုင်ငံ့ဆော်ဒီမှာသွားနေ  အကုသိုလ်အတော်များပါတယ်
ကျားဖြူကြီးဆိုမှတော့မူးရစ်ရာဇာတွေဘဲပြောတာတွေကအဆင့်မရှိဘူးဘယ်သူများမွေးထားလဲ
စိတ်ပျက် ဖွယ် မန့် တွေ ပဲ သူ ပြော သွား တာ ဘာ အမှား ပါ လည်း မှား တဲ့ သူ ခံ ပဲ လေ ဘယ် သူ့ မှ မ ကြိုက် ဖူး ဖြစ် သင့် တာ တော့ ပြော ရ မှာ လေ ပြော လည်း ဘာ မှ မထူး ပါ ဘူး vote စနစ် လေမန့် တွေ မှာ ပြော နေ မယ့် အစားနင် တို့ ကြိုက် တဲ့ သူ များ များ vote ပေး လိုက် ကြ အာ့ဆ်ုwinner ့ဖ် မှာ မပူ နဲ့ အရည်ချင်း နဲ့ မ ဆိုင် ဘူး များ များ သာ vote ကြ
စောက်ရှက်ခွဲးတာ လာ ကောင် မ စ ပ
အရင် က ဒီ နွား တွေ ပဲ ဘ ကြီး မှုံ တည် တဲ့ မြို့တော် မို့ အရာမသွင်း ချင် သလေး ပိုက်ဆံ ကုန် သလေး ဆို ခဲ့ ဖူး တာ ။
ဖာဆန် တယ် နော်မင်မင် က ။
ဖာတယ် မ ရုပ် နဲ့
တန်းတူညီမျ ကွန်မြူနစ် စနစ် မှာ လည်း ရှိ လက်နက် ကိုင် နဲ့ တန်းတူညီ မျ ဖို့ အတွက် ဆိုလို ခြင်း လား တိုင်းရင်းသား ပြည်သူ နဲ့ ဆိုလို ခြင်း လား သေချာ မ သိ
ဗမာ နိုင်ငံ မှာ အရူးဆုံး က မင်း ပဲ ။
စောင်ကုလား ဝက်သားစားကွာ
ဖာသေမ ကြီး လီး စကားပြော နေ တာ လား
အပြာရောင်ကခြင်ထောင်ထဲမှာပဲ ဒချီ ဒချီလုပ်ပါ
စောက်ရှက် မ ရှိ ကြ ဘူး လား ကွာမင်း တို့ က ကြာ လေ နံ လေကြောင် ချီး ပဲ ။
ခေါင်းမ ရှိ တဲ့ တိုင်းပြည် မှာ ကြောက် စရာ အကောင်းဆုံး တစ် ခု ဘဲ ရှိ တယ် အဲဒါ မီဒီယာ ဘဲ ဘာ ပြော ပြော မ စဉ်းစား ဘဲ ယုံ တတ် တဲ့ လူမျိုး တွေ ကို သွေး ခွဲ ရ တာ လွယ် လွန်း တယ် ကွယ်
စောက်ရှက် တစ်စက်မှ မရှိတဲ့ ပေါ်ပင်လုပ်စားပါတီ
ဆန်ကုန်‌မြေ လေး ဖာ သည် မသား နှစ် ကောင် ။
အမျိုးယုတ်မျိုးဆက်သစ်ပေါက်စလေးတွေ
ခက် တာ ဘဲ လူ တွေ အစွဲ တွေ ကြီး နေ လိုက် တာ ချွတ် မ ရ တော့ ဘူး ဒိလို နဲ့ ဘဝဆုံး တော့မယ် အော်
စောက်ဆင့်မရှိတဲ့သူကစောက်ရှက်မရှိ  ပြောရဲတယ်
အမြဲ ကန့်လန့်လိုက်နေတဲ့သူတောင်းစား
မ လုပ် နိုင် တာ က မ လုပ် တတ် လို့ ပါ အပြော တတ် ပြီး အလုပ် မ တတ် လို့ ပါ
ဖင်ခံ ဖန် မ ဟုတ် ပဲ ဘာ လို့ ဝင် နာတောသား လေး က တော့ နောက် ပြီ ။
အခု မင်း ပြော တာ တေ က စောက် ကြီးစောက်ကျယ် နဲ့ ၊
စိတ်မဝင်စားဘူး...ကိုယ်လုပ်မှကိုယ်စားရတာ...သွားလဲမပေးဘူး..စစ်လဲမကျိဘူး...စိတ်လဲမဝင်စားဘူး..ဘယ်သူတက်တက်..သူတို့တင်ကျွေးထားတာမဟုတ်ဘူး..
ငရဲပြည်သွားဖုိ့လည်း လုပ်ရဲတာလား...
ချောက် ထဲ တွန်းချ မှာ မ သော် မော်
နင့်ပထွေး ကရေ ကို ပိုင် တာ လား ။
ကာချုပ်က သမ္မတ မဟုတ်ပဲဖြုတ် တော့  တို့နိုင်ငံ သမ္မတကို လီးထင်တယ် ဆိုသလို ဖြစ်နေတာပေါ့
"ဘောပြားကြီး,ယူပီးလေကြီးနေတယ်"
ဘာမ မဆိုင်တဲ့ခြေဥလာ ခလုတ်တိုက်နေ  ငါ့ဥလာပြင်လေ
ပြည်သူတွေမြင်နေတာက သူတို့နောက်ကြောင်းမကောင်မှုတွေ ၊သူတို့ကနောက်ကြောင်းလုံး၀မဟ ၊ပြဒါးတလမ်း သံတလမ်းပဲ   ။
ဒိုးခပါပဲဟာပြည်သူတွေအပေါ် အနိုင်ကျင့် စော်ကားရဲတာလောက်ကို သတ္တိလို့ ထင်နေပုံရတယ်
မအလတအုပ်
သေ သွား လဲ အေး တာ ဘဲ
လေအိုးစုကြည်🤣😂🤣😂🤣
အော်ဒါလာ ခေါ် နေပီဖင် သွား ခံ တော့ ရှုပ်ရှုပ်ယှက်ယှက် နဲ့ ကွာရွံ့ စရာ ကြိး
ဒီ လို သေ တာ ဟာ လည်း အမ်လာ အလိုတော် ကျ ပါ လို အက်စလမ် တွေ ညင်း လို့ မ ရ ပါ ဘူး
အစွန်းရောက် လစ်ဗြဲ ခေတ်ခိ ခိ
နင့်စောက် အသံဆိုး ကို ပြန်နားထောင် မ ကြည့် ဘူး လား
ခုလို ပြော လို့ နင် အရင် ဖင်မခံ ရ ဖို့ ငါ ဆု တောင်း လိုက် ပါ တယ် ။
မင်း တို့ စားခွက် ပျောက် မှာ စိုး လို့ ဖားတာ မင်း တို့ အပြစ် မ ဟုတ် ဘူး ။
တမြိုးလုံးတဆှလေုံး သိက်ခာ သမာဓိ အတောျရှိ ကွ ပုံရတယျ ။
အရူး ကို သရဲလိုးပီးမွေး ထား တဲ့ ရုပ် နဲ့
မြန်မာ့ ဥပဒေ နဲ့ စစ်တပ် ကို အရေးယူ နိုင် လို့ လား အရေးယူ ရဲ လို့ လား ဟာသ တွေ သိပ် ပြော တာ ပဲ အစိုးရ သက်တမ်း ကုန် တော့ မယ် လက်ရှိ ဖွဲ့စည်ပုံ တောင်စစ်တပ် ကြောက် လို့ ပြင် မ ရ ဘူး
တစ် နိုင်ငံ လုံး ကို အရူး လုပ် ပေါ် တင်လိမ် တဲ့ ပွဲငွေ နဲ့ အနုပညာ ကို ကစား တဲ့ ပွဲ ။
ဦးနှောက် မ ရှိ တဲ့ လူ တွေ
အဝီဇိ ကို လား
ဖာနု ဖြစ် တော့ မယ်
ငါ့ တပည့် ကို ခေါ် လိုးခိုင်းမ ည
ဘုရားတည်ကျောင်းဆောက်အမျိုးဘာသာဆောင့်ရှောက်ပေးမယ်  အစိတ်သားနဲ့ ကြ့ံဖွတ်ဖြတ်သိမ်းပေးအလား အခြေခွဉပဒေ အသစ်ရေးစွဲခွင့်ပေးမလား  ခွေးသားငပိန်းရယ်  ဆောက်ဆင့်ရှိရှိ လူတိုင်းလက်ခံအောင်ပြောပါ  အခုကကွာ နိူင်းစရာ ရှိတောင်မရှိတော့ဘူး ဆဲရတာလည်း  သားစစ်ထက်သာနေပီ
ပူ တဲ့ အချိန် မှာ ရာသီ နဲ့ စား ရ တာ ဆို ပဲ မဖြူ က စကပ်မ ဝတ် ဘူး သူ က စကပ် ကြီး နဲ့ ကိုးရီး က ကောင်မလေး တွေ အားကျ နေ လား မ သိ
ခရစ်စမတ် နဲ့ နယူရီးယား နီး လာ တော့ အိမ် က မိန်းမပူဇာတာ ဝယ် ပေး ဖို့ ရယ် သုံး ဖို့ ပိုက်ဆံ မ ရှိ တော့ တာ ကြောင့် ဝင်ငွေ ဖန် ရ တာ နေ မာ
ခိုးတာချင်းအတူတူမျိုးဖျက်မဲ့ပါတီကိုမဲမပေးဘူး
ကို ယျသေ ရ ငျ.. ကို ယျဘာ မ ယူ သှား မ ရ ဘူး ဆို တာ .. အသိပေး ပါရစေ.. .
စောက် ရုပ် က လဲ ကြည့် ဦး
ဘဘဌေးအောင်ဟာ NLD တွေကို ဘာမှပြောချိန် မရအောင် နှိမ်နင်းမဲ့ ပြည်ခိုင်ဖြိုးရဲ့ အိတ်ဆောင် ကလစ်ဒါးတစ်ချောင်းပဲ
ကျပ်မပြည့်တဲ့ အဘွားကြီး
တုတ်ကို ချီးသူတ်ပြီး ရိုက် ပြန်မကိုက်ဘူး အဲ့ကောင်တွေ ချီးကြိုက်တယ်မလား
သံဃာကို အခြားဘာသာ ရှိခိုးခိုင်းပြီး ဗုဒ္ဓဘာသာ နိမ့်ကျအောင်လုပ်တဲ့ nld ကို ဘယ်တော့မှ မဲမပေးမိစေနဲ့
မ အေလိုးလေး ရဲ့ သေ ချင် တဲ့ နေရာ မှာ သွား သေ ကွာ ။
အတွင်းစိတ်ဘယ်​လောက် ယုတ်မာ​နေတာကုိ မျက်နာ​ပေါ် သက်​သေပြ​နေပြီ...
ကိုယ့်နိုင်ငံက သူပုန်လေးတေကိုအရင်တိုက်ပေးပါလို့ သတ်မဒေါ်ကြီးကိုပြောပေးပါ ပေါကြောင်မ
မင်းမေလိုးလား ရဲ ထည့်မှာအများကြီးရှိတယ် တပ်ကဘဲရောက်ရောက်လာတာ
မ အေလိုး တွေ မင်း တို့ ကို ထောင် ထဲ မှာ မ သေမ ချင်း ဖင်လိုး သတ် ရ မှာ
တစ်နိုင်ငံအတွက် ဘာမှ မရေမရာပါဘူး လူထုအလိုကျဖြစ်မလာယင်ပေါ့
ရူး​ နေ လို့ နွား ဖြစ် ​ခံ ​ နေ တာ လား ။
မင့်တို့ပြည်ထိုင်ခိုးဆိုရင် ပိုတောင်ဆိုးသေး လူတကာချဥ်ဘက်😂😂😂😂
ကိုယ်ချင်းစာတရား ဆို တာ ဒါလားငါ လိုး မသား တေ
ထွီး...သပပဲ .
အင်တာနက်တောင်ဖွင့်မပေးတဲ့ကောင်တွေကများကွာ
ဆဲ မိ တော့ မယ် မ ဟုတ် က ဟုတ် က သတင်း ဆို သူ ပဲထိပ်ဆုံး က အူဝဲ ကွာရှင်း ပြီ ဆို တာ လည်း သူပဲ တန်ဖိုး ရှိ တာ တင် ပါ့လားငပိန်း တွေ ရ
အခု မှ ပရိတ် သက် က ဆဲမှန်း သိ တော့ မှ အပြောချိုချိုလေး တွေ ပြော လဲ အလကား ပါ ပဲ နော်
တိုင်းရင်းသား နဲ့ အစိုးရ ကို ကုန်း တိုက်
ပည် သူ သိ အောင် လဲ ရှင်း ပြ စမ်း ပါ အုံးရဲရှုတ် ရဲ့
လူညာကြီး တွေ ဘယ်သူ သေသေငတေမာ လျှင် ပြီး ရောဆို သူ တွေ အရှက် မ ရှိ တဲ့ မျက်နှာ နဲ့ မျက်နှာ ပြော တိုက် လွန်း တယ် ။
မ တရားသူကြီး တွေ မြန် မြန် ပြုတ် မှ အေး မယ်
ဘဘ တို့ သာ ကိုယ်ကျင့်တရားတဖွဲ့ လုံး ကောင်း ခဲ့ မယ် ဆို ရင် NLD ပါတီ ဟာ ဘယ် လို မှ ပြည်သူ ပါးစပ် ထဲ ထိ ရောက် လာ မှာ မ ဟုတ် ပါ ဘူး အခု တော့ ပြည်သူ တိုင်း ရဲ့ ရင် ထဲ မှာ NLD ပါတီ က လွဲ လို့ မည်သူ ကို မျှ မ ယုံကြည် တော့ ပါ ဘူး ကွယ် နောက် ကြ သွား ပြီ ဘဘရေ လို့ ပြော ပါရ စေ
အရမ်းစိတ်ပျက်စရာ​ကောင်းတဲ့မလုပ်သင့်တဲ့​တွေ့ဆုံပွဲပါ
ချီးခြောက် ရေ နူး လို့ မ ပြီးဆုံး နိုင် သေး 😡 😡 😡
NLDကလွဲရင် ဘယ်ပါတီမှ မလိုလားဘူးကွာ မနေချင်ရင် နိုင်ငံကထွက်သွားခဗျာလိုလူမျိုးတွေမရှိ့ရင်နိုင်ငံ သန်သွားမှာသေချာတယ်
ကိုယ်မေကိုယ်လိုးငါ လိုး မသား နှမ လိုး မျိုး မ စစ်ဖါ သယ် မ မွေး ထား တဲ့ ကျပ် မ ပြည့် တဲ့ ကောင်
သူပုန်မှန်သမျှအကုန်ရှင်း
ချီးကား လာ ရင် ဘယ်လို လုပ် ကြ မလဲ ။
လီးစုပ်ပါတီ 34 သူခိုးပါတီပြည်ထိုင်ခိုး ပြည်ျဖက်လက်နက်ကိုင်ခေါင်းဆောင် ဂျပုချုပ်
ခင်ဗျားတို့ တိုင်းရင်းသား တိုင်းရင်းသားနဲ့ပြောနေ နိုင်ငံသားအားလုံးဘယ်သူတွေကဘာအခွင့်အရေးတွေပိုရနေလို့လဲ တစ်ယောက်တစ်မျိုးနဲ့ မထူးဘူး လိုရင်းရောက်မှာမဟုတ်ဖူး အကုန်လုံး တိုင်းတစ်ပါးလက်အောက်အရောက်ခံလိုက်ကြတော့ ကိုယ့်အချင်းချင်းအုပ်ချုပ်တာကို အမျိုးမျိုးအပြစ်မြင်ကြတာ
လာပြန်ပြီနောက်တစ်ယောက် ပထွေးနောက်လိုက်ပြန်ပြီ။
ငပေါ သတင်းဂိုရှယ် လူယုတ် မာ
လီးစကားမပြောနဲ့အမလီးနဲ့ထိုးလိုက်လို့နှစ်ရက်လောက်လှဲနေရမယ်
ဟာမန်း လေး ထိ ကို လာ ဒုက္ခပေးပီလီးဂေါင် ကြီး ။
အဆင်သင့်ကြိုပိုင့် ရထားတဲ့25% က  တိုငိးရင်းအပါ ဗူးစို့တွေထက် နှာတဖျားသာပြိး လွမ်းမိုးသွားမယ်ဆိုတာခုထိ့မသိ့ရင်တောပြောလိုက်မယ် '' နေခဲ့တော့  လူဖြစ်မပါးနပ်သူများလို့''
အူးသန်းဌေးရယ် လှူရွင်တော်ဘဲ လုပ်စားပါတော့
ခေသတောင်းစား မ
အမျိုးဖျက်အုပ် စုကတော့ ခုထဲက အာဏာရှင်ထက်ဆိုးတဲ့ အာဏာရူး တဏှာရူး ဥစ္စာရူး လုပ်ရပ်တွေနဲ့ နေရာပေါင်းစုံမှာ ကလိမ်ကကျစ်လုပ်နေကြတာပေါ့
စစ်ခွေးလား
ဖသည်မသား တခြားပါတီတွေ 26ရရုံနဲ့နိုင်တယ် ဆိုတာ နွားမသားမင်းက မသိတာလား
အဲ့ လို့ အောက်တန်း ကျ တဲ့ စကား တွေ လာ မ ပြော နဲ့ ။
မျက်လုံး မ ပါ ဘူး လား
မင်း မေစောက် ဖုတ် ဟာ သလုပ် စရာ လား ။
ဆံပင် က တို ပေ မယ့် lee က တော့ ရှည် ပါ တယ် ခ်ခ်
‌ လေ အိုး
နီပေါနဲ့ပြိုင်ဖို့ပြန်ပါတာမဟုတ် ပြည်သူအတွက် ပြန်ပါလာတာဖြစ်တဲ့အတွက် ဂုဏ်ယူတယ်။
မင်း က မြန်မာ တစ် နိုင်ငံ လုံး ကို ယုတ်မာ နေ တာ
နိုင်ဇော် ကို သန့်သန့် ဖယ် ထုတ်တာ အာကာ ပေး ချင် လို့ မ ပြုတ် သင့် ပဲ နဲ့ ဒိုင်လေက အာကာ ပေး ချင် လို လှည့်ကွက် တွေ့ က ရိုး လွန်း တယ်
ကလိမ်ကကျစ် ရွေးကော် မယုံပါ
သူ့ ကို ကြည့် လို့ မ ရ ဘူး
နေတဲမင်းတိုလပ်ရပ်ကိုစဉ်ခြင်ကြည့်အူးအအရိုင်းဆိုင်ရဲ
အော်အေးအေး အရင်အစိုးတုန်းက ဟန်ဆောင်ပြီးတောင်ပြည်သူတွေကိုဘာပေးဘူးလို့လဲစောက်ရူးရဲ့ မအလ. စောက်သူခိုး
ပြည်ဖျက်ကောင် က တမှောင့်ရွံ တာ ထွီ ဟော့
မင်း ကို သာ ကြိုး နဲ့ ချည် ပြီး ရေ ထဲ မျှော လိုက် ရ မှာ
အသံ က ကို က ဘယ်လို မှ မ ဖြစ် နိုင် တာ ခွေး သူ တောင်းစား ရ ။
ဟယ်ကျက်သရေတေ ကောဝက် သရေတေ ကောဆိတ် သရေတေ ကောနွား သရေတေ ကော အဖျာဖျာ တုန်း လိုက် တာ ကြည့် မိ တဲ့ မျက်စိ ကို က မှား တာ
ဘောပြါးတေွ မရဘူး
မင်းကဘာကောင်မို့လဲ၊ ဘယ်လောက်တော်နေလို့လဲ။ဆိတ်လစိလိုကောင်။ခွေးမသား။ခွေးကောင် တော်တော့။
အထင်လွဲ နေ တာ မ ဟုတ် ဖူးဟေ့ မ ကြိုက် တာ
PP ကို ရဟန်းပုံတင်ပြီး ဖျင်ဝင်မယားနဲ့  ရန်တိုက်ပေးမနေနဲ့  ဘယ်ပါတီဝင်မှ မဟုတ်ရပါဘူးဆိုတာ ဖွတ်တွေရဲ့ ကလိမ်ကကျစ်လက်သုံးစကားပါ။
စောက်ရူး ။
နေ ပါ ဦးငါ လိုး မသား တွေ ရဲ့ စောက် ပေါ် ပင် တွေ က ပြီး နိုင် ကြ သေး ဘူး လား ☹
အန်အယ်ဒီ ငှက်စုတ်တွေ
နေဝင်းမယားကြီးလားမသိဘူး နေဝင်းကျောင်းသားတွေသတ် လေးကြိမ်သတ် ခွေးတပည့်တွေ  ကိုးဆယ် ခုနှစ်အနိုင်ရ ပါတီမပေးဘဲ ခွေးကြင့်ခွေးကြံနဲ့လုပ်တော့ ကျောင်းသားတွေက တောခို လက်နက်ကြ နိုင်ငံထွက်ကြ  ပညာရေးက စစ်ခွေးတွေကျောင်းသားသတ်  တိုင်ု​ြပု​ည်လိမ် အာဏာရူး တာနဲ့ပြိုလဲခဲ့တာကြာပြီ ဒါတွေက စစ်ခွေးတွေ​ကြောင် တိုင်ပြည်လဲမွဲ တရုတ် သန်းရွှေ ဖင်လိုးပြီး  မင်းအောင်လှိူင် ဖင်ဆက်လိုးသွားတာ တိုင်းပြည်ပြောင်ရော
ဒီ လို စရိုက် နဲ့ စောက် ပြော တွေ က ပွဲ မ တိုး သလို တော် ရုံ လူ ဘယ်သူ မှ အိမ် ထဲ အဝင် မ ခံ တာ ကို ဂုဏ်ယူ စရာ တဲ့ လား ၊
စောက်ရူးမ လူ စကားပြော စမ်း
လီးရာဇဝင်သမိုင်းလား အနုပညာပုံဖော်ပါတယ်ဆိုမှ လီးလီးလားလားတွေလာပြောနေ တော်တော်ရီစရာကောင်းတဲ့ နီပိန်းစောက်ပေါပဲ လေ့လာလိုက်အုံ
သိမ်းထားတဲ့လယ်ကွက်တွေမြေတွေအရင်ပြန်ပေး စောက်ကြီးစောက်ကျယ်မပြောသေးနဲ့စောက်ရူးရဲ့
ကာကွယ်ရေးဦးစီးချုပ်ကြီးကနေ နိုင်ငံတော်အကြီးအကဲတွေကိုပြောင်ဝေဖန်လိုက်ပြီ ဒါကို နမူနာယူပြီး တို့ တပ်မတော်သားများလည်း ကာချုပ်ကြီးကို ပြောင်ဝေဖန်လို့ရပြီ။ 😁😁😁
သူ ပြော တဲ့ အတိုင်း ပေး ရ အောင် ငွေဇင်လှိုင်း က ဆရာမ ကြီး လား မ နေတနေ့ က မှ ပြိုင်ပွဲဝင်ခဲ ့ ပြီး တာ့တာ ့ပြ ထား တဲ ့ သူ က စကား ကြီး စကားကျယ် နဲ့ အာလာ မချောင် ပါ နဲ့ ဒီတခေါက် က ဆု တန်ဘိုးသိန်း ၁၄၀၀ အထက် မှာ ရှိ တယ် ငါ တို့ ပိုက်ဆံ နဲ့ ကြိုက် သလောက် ပေး မယ် အက်စ်တာ ကို ကြိုက်တဲ့ သူ က အများကြီး ဘယ်သူ မှ လိုက် ပြော စရာ မ လို ဘူး သူ့ ရဲ့ ဖျေ်ာ်ဖြေ မှု ကရင် ထဲ ထိ တယ် ရုပ် လည်း ချောတယ် ပညာ လည်း တတ် တယ် ပြော တဲ့ သူ နဲ့ အဆင့် ကွာတယ် နောက်တက် မ လာ နဲ့ ။
စောက်ကျိုး နဲ့ မိန်းမ မယူ နဲ့ ယော ကျ်ားယူ $gay ပဲ လုပ် အဲ့လောက် တောင် မ ကောင်း မြင် ရင်
ယောကျာ်း ကြီး ဖြစ် ပီးဖင်နာ နေ တာ လား ဆို ရင် တော့ မ ဟုတ် ဘူးဗျလီး တောင် နေ တာ ပါ ။
ယုတ်ကန်းတဲ့ကြေညာချက်ရှက်ဖွယ်
နင့်မေကလွှား.. နံနံဧသမားကပဲ စစ်တပ်ကို အာဃာတထာားတယ်၊
ဟာသတွေပြောပြန်ပီသူခိုးပါတီက
ဒီ အခြောက် မ အကုန်လုံး နဲ့ လိုက် ရန် ဖြစ် နိုင် တယ် အတော်ဖင် ခေါင်းကျယ်တာ ဒါတော် ရုံ တော့ မ ဟုတ် လောက် ဘူး
ဖင်ထောင် လိုး သက် ပစ် ပါ သောင် ကျန် သူ အမျိုးပြတ် အောင်ထွန်းမြတ် နိုင် ဖင် ပါ လိုး ခွဲ ပစ် ပါ
စောက်ရှက် ကို မ ရှိ ကြ ဘူး အသိရင် သူ တို့ လင်မယား ငယ် နောက် လိုက် သွား တာ ကြ နေ တာ ပဲ
စောက်ရူး ဘာမသိ ညာမသိ လော်ဖို့ပဲ သိတယ်မလား
စုန်းမရုပ်နဲ
လူသတ်သမား အားပေး တော့ ချီတက် လာ ပါ ပြီ
လူထူရင် ခွေးစကားတက်ပြောပီ
‌သောက်ချီးဘရိမ်းတေကတမှောင့်
တိုင်းပြည်နဲ့ လူမျိုးကို စေတနာရှိလို့ လုပ်ပေးမှာ မဟုတ်ဘူး...  ရွေးကောက်ပွဲ အနိူင်ရချင်လို့ပြောတာ သိလို့ မဲမထည့်နိူင်ပါဘူး
ကောင်းထာအ့ လို ပြော ချင် ‌ နေ တာ ဒင်း စောက် ခွက် ကို မ အိန်လုံး ရီး
ည တာ ရှည် အိပ့်မက် များ အချိန် ကုန် ငွေ ဖြုန်း လိုရင်း တိုးရှင်း အကြောင်းအကျိူး အခြေအနေ အချိန်အခါ ကြည့် မျှ တကြည်ဖြူ ငြိမ်းချမ်း ရေး လက်မှတ် ထိုး ပြီး တာ ပဲ ။
ဉာဏ်နည်းတဲ့ ဖွတ်တွေ
ဖာတန်းမီးသွားသွားရိူ့ကြတာကိုး😁😁😁
အသမဲ များ လွမ်းမ နေ နဲ့ အစတည်းက မ ကြိုက် ဘူး နန်းစု နဲ့ မတန် ပါ ဘူး ငို မ နေ နဲ့
မင်းအမေလင်တွေကိုနေရာပေးနေတဲ့NLDကြောင့်ပေါ့
လုပ်ဂွင်မှန်း သိသာ တယ် ဓါတ်ခဲ နှစ် ကျပ်ကွက် A A
​တောင်းစား...အကုသိုလ် များ . မှ များ ...ဘာ ဆိုင် လဲ ..သူ့ အ​ကြောင်း နဲ့ .သူ...​ ခွေး လို ဦး ​ဏေက် နဲ့ လူ
ကြံ့ဖွတ်နဲ့ စစ်တတ်ပေါင်းပြီး ပြည်သူကို နှစ်ရှည် ဒုက္ခပေးနေတာကို ခုချိန်ထိမသိသေးရင်တော့ ခဗျားဟာ အရိုးကိုက်နေရလို့ပဲ.....
ပါးစပ် နဲ့ ဘာမှား နေ သလား ဆို လား
စောက်ပြောက လူဗြိမ်း AA ကမင်းဖင်ချနေတာလဲ ခံရဲတာဘဲလား
သေဒဏ်မှတပါးအခြားမရှိ
အရိုးကိုက်ခွေးတွေ မဟုတ်သည်ဟုတ်သည်ထား အားတိုင်းဟောင်ကြတယ်
၂၀၁၅ကမိခဲ့တဲ့ဂျင်းကို ပြည်သူတွေကပညာပြဖို့စောင့်နေတာမင်းတို့သခင်မဲ့တဲ့ခွေးတွေဖြစ်တော့မှနီပေါငပိန်းကျပ်မပြည့်အရူးတွေ
ဘာမှရွေးမနေနဲ့==5==နှစ်ပြည့်ရင်ဆင်းတော့မောင်းမထုတ်ခြင်ဘူး
​စောက်ပိန်း​တွေအတွက်​တော့သူရဲ​ကောင်းဖြစ်မယ်​ထောင်ထွက်ဟာ​ထောင်ထွက်ပါဘဲ
အဲ့လို ဟာ တွေ ထွက် တိုင် xd ဆို ရင် လူတိုင် အဲ့လို ပဲ ထင် ပါ တယ် ပြော ရ အောင် မိန်းကတိုင် နင့် လို့ မ ဟုတ် ဘူး မိန်းကလေး တိုင်း လဲ စပွန်ဆာမ ရှာ ဘူးနင် နားလည် ထား ပြော ချင် ရင် လွတ်လွတ်ကျွတ် ကျွတ် ပြော အကုန်းလုံး လို့ ချုံမ ပြော နဲ့ နင့် ကို နင် ကောဘာ ကောင် မ ထင် နေ လဲ
မယား ကြောက်တြွေဖစ် လာ တော့ တာ ပဲ
သူ လို ပြော ရအောင် မင်း အမေ ထက် ကြီး တယ် ခွေး သူ တောင်းစား ရဲ့ မင်း အမေမဆုံး မ ဘူး ထင် တယ် ဆောက် မျိုး ယုတ် လေး ရဲ့
ကုလားအဖေမခေါ်ဘူး
ဒီ လူ က ဘဲ ရှုး နေ တာ လား ?
ဖင်လေး ကလဲယား လိုက် ရ မှ
ပြည်သူဘဏ္ဏာနဲ ပြည်သူကိုပြန်ပီမဲဆွယ်တဲ ဘဏ္ဏာသူခိုးတွေကျရှုံးပါစေ
လူ စကား လူလိူနား မလည် သူ တွေ က ဒီ လို ပါ ဘဲ ပန်ပန် ရေ
ဘာ ' လီးစားတယ်ဟုတ်လား
စောင် ကြီး စောင် ကျယ်ပို့စ် တင် လို့ အထင်ကြီး မှာ မ ဟုတ် ဘူး နော် အဲ့လောက် စာ အရှည် ကြီး ရေး ပြီး အဲ့လောက် အား နေ ရင် မန္တလေး တက္ကသိုလ် ကို လာ ပြီး သပိတ် ကူ ပါ ပေး ဦး နော်  ပွဲ လန့်တုံးဖျာခင်း မ နေ ပါ နဲ့ ။
ဒီ လောက် ရုပ်ဆိုး တာ ဘယ်လို မင်းသမီး ဖြစ် သွား လဲ
လီးစကား တွေ အရမ်း ပြော တာ ဎဲ
ဖလူး မသာ ဆဲ ခံခ်င် လို့ ဖင်ပိတ်ယား နေ တာ
အရင်ဆုံးစီးပွား အကြီးအကျယ့်ဖြစ်နေတဲ့တပ်မတော်ကို အရင်လက်နက်စွန့်ခိုင်းရမယ်။
ငွေဖေါင်း ပွ
စွမ်းအားရှငိ တိုင်းပြည်ဖျက်
ယုန်သူငယ် ဘောမလိုက်လို့ မြှောက်ကားဖြစ်နေသော ကြံ့ဖွတ်. ဒီကလေးခြေဖျားမမှီသော ယုန်စုတ်
နွားကွဲရင်ကျားဆွဲမယ်စည်းလုံးညီညွတ်ကြပါတိုင်းပြည်ပြိုကွဲစေတဲ့အကြံ
မင်းတို့ကိုးကွယ်ပြီထိုင်ရှိခိုးနေတဲ့ ဘုန်ကြီတွေ ခွေးပြေးဝက်ပြေး ပြေးရပြီ ကတုံးကို စစ်ဖိနပ်နဲ့တတ်နင်ခံရတာ နည်းသေးလို့လား
သူတို့အင်္ကျီတွေ အလကားလာပေးတယ် တသက်လုံးမဝတ်ဘူး ရွံလို့
ဇင် အောင် ဘယ်တော့ သေ မှာ လဲ
စောက်ရူး...ကြည့်ဖွ ဒီခေတ်ကြီးထဲမှာ မင်းတို့ ဘောမ၊အရိုးကိုက် တွေဘဲအချင်းချင်းယုံပေးလိမ့်မယ်။
မ အေလိုး ဆောက်ခြောက် ဖင် ခံ ကောင် မင်း ဆောက်ခြောက် ဆို တာ လူ တိုင်း သိတယ် နာမည် ကြီး ချင် တာ တစ် ခု ထည်းနဲ မြန်မ့ာ ယဉ်ကျေး မူ ကို ဖြတ်ဆီး နေ တာ
ချီးစားကြီးတဲ့ စစ်ခွေးတွေပဲ ဂျင်းထည့်ပါ
အကျစတာ ဖနျတှကေရိုငျး လိုကျ တာ မ ငျး မှာ အမရှေိ လား ရှိ ရ ငျပွောဥိး ဟ
စောက် ပို တေ မ လုပ် နဲ့ မ ရိုင်း ချင် ဘူး ။
ဝင် ဆဲ နေ တဲ့ ကောင် ဒေ အမ ဒေည မ ဒေ မ ရှိ ဘူး လား ရှိ ရင် သူ တို့ ပါ ခေါ် ဆဲ ပေး ပါ
ကြောက် လာ လို့ လား
မိသားစု တစ် စု အတွက် ခင်ဗျား မုသား သုံး ရ တာ မ ရှက် ဖူး လား ။
သောက်ဆင့်မရှိတဲ့ခွေသူတောင်းစားအသိအဉာဏ်မှရှိပေးတာယူကျွေးတာစားအရက်ဝယ်ကြက်ဖမ်း
ကိုယ်စားလှယ်အရည်အချင်း ရွေးကောက်ပွဲကော်မရှင်ရဲ့ စည်းမျည်းစဉ်းကမ်းနှင့်မကိုက်ညီရင်ပယ်ချမှာပဲ သူတို့တွေကိုပဲပယ်ချတာမဟုတ်ဘူး စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းနှင့်မညီရင်ပယ်ချမှာပဲ ဘယ်ကိုယ်စားလှယ်လောင်းမဆိုပယ်ချခံရတာပဲ ဖြစ်ပျက်မနေကြနဲ့ အမြင်ကပ်လာကြီ
ဘယ် မ အေလိုး မှ မင်း တို့ ကို မ ပိ ခိုင်း ဘူး ။
BBC မင်းတို့အကြောင်း မသိတာမတ်လို့ကွာ သမင်းသက်သက် သူများကို အပုတ်ချချင်းတိုင်း ...နောက် သတင်းကိုက အပြည့်စုံက မတင် .... လိုရာကို ဆွဲတင် ... ဆိုက်က မူစလင်ဆိုက် အခကြေးယူထားတဲ့ဆိုက်
ငါ ရုပ်ဆိုး တယ် လို့ အား ငယ် စိတ်ဝင် လာ တိုင်း မင်းwall ထဲ ဝင် ဝင် ကြည့် မိ တယ်..အော် ငါ့ ထက် ရုပ်ဆိုး တဲ့ သူ လဲ ရှိ သေး တယ် ဆို ပီး ဖြေ သာ ရ လို့ ကျေး ဇူး
စောက်ရှက်မရှိ
မင်း တို့ မုဒိမ်း တပ် က လုပ်သလို AAတပ် က လဲ လုပ် လျင်ဟို ဖြစ် တဲ့ ဒါ ဖြစ် တဲ့ လုပ် မ နေ ကြ နဲ့ ။
လမ်းဘေး မှာ သာခံ လိုက် တော့ ခွေး တွေ ဖြစ် နေ ပြီ
တနေ့တ မျိုး မရိုး ရအောင် ကုန်းတိုက် ရ တာထမင်းစားဝင် ကြ တယ် နော်ဘီဘီ စီ
တိုင်းပြည်အ​ပေါ်သစ္စာမ​ဖောက်ပါဘူး ပြည်သူကိုသတ်ရုံ​လေးပါ😜😜။
စကားပြောတာ ကို ကရွံ့ စရာ ကြီး
သူခိုးပုံတွေမင်းတို့တင်ပါ့လား
အရှက်နဲ့လူလုပ်တဲ့ကောင်တွေ စစ်တပ်ထဲမှာ မြင်ဘူးကြလား
အမေမနေ့ ကဆုံး မ တဲ့ ကလေး တွေ က လူယုတ်မာ တွေ ဗျ
ဆန်ကုန် ‌ေြမလေးတွေပါ သူတို့လဲ ကဒါဖီ လို ြဖစ်မှာစိုးလို့အတင်းကွကိုကာကွယ်နေရတာသနားစရာ
s ရေး မ ပါ တာ ပါယာ ဥ် ကို များ စောင့် ပြီး တော့ ကို ဖမ်း ရ တယ် လို့ မြို့ ဓါးမြ တွေ လို့ တောင်တင်စား လိုက် ချင် ပါ တယ်
ပြော လို့ အသက် က ၁၇/ ၁၈ တဲ့ တွဲလောင်း နေ တဲ့ နို့ တွေ ကလေး ငါး ယောက် အမေလား ထင် ရ တာ်
ဟာဗျာ ချက် ထိပ် ရောက် နေ ပြီ ကို့ပစည်းအနေအထား ကို မ သိ တာ လား ဝေါ့
အဲဒီလူပြိန်းကြိုက်ပါတီကသူခိုးထက်ကြီးတဲ့ူဒမြတေဟ
သူ တို့ က စစ်တပ် ဘာ လုပ် လုပ်ဖောင်း ထု မယ် ဆို တာ ချည်း ဘဲ ။ သိ အောင် လည်း မ ကြိုးစား ဘူး ။
ကြည့် ရ တာ အရမ်းစိတ်ပျက် မိဝတ် ထား တာ က လဲ မ လိုက်ဖက်တာ ပိုးစိုးပက် စက်
ကိုယုန်လေး စိတ်ဓာတ်ကိူတနိင်ငံလု့းသိကြပါတယ် ထမိန်ခြုံ မအေလိုးအနဲစုက တိုက်ခိုက်နေတာပါ
မလုပ်ရဲတာ မရှိဘူးဆို ပြည်သူ ပြင်ချင်နေတဲ့ 2008ပြင်ပေးလိုက် သတ္တိရှိတယ်ဆိုရင်ပေါ့ ကိုယ့်ကို ယောက်ျားလို့ယူဆရင်ပေါ့ မအလ
လုပ် ချင် တာ ရှိ သေး တယ် ဆို တော့ ပို မိုက် သွား အောင် အပြာ ကား ရိုက် ပါ လား
လုပ် ကြ စမ်းနင် တို့ သားသမီး တွေ ညီမ တွေ မိနိး မ တွေ အမေ တွေ ပိုးစိုး ပက် စက်မုဒိန်း ကျင့်ခံ ရ ပါ စေ ။
မြန်မာ ပြည် တ ပြည်လုံး မွဲတေ သွား တာ တောင် ဒီ မျက်ခွက် က ပြ ရ သေး တယ်
အဲ့ကောင်မက နင့် မိထွေး မို့ လို့ လား ။
postတခု မှာ commentအဲ့လို ရေး မိ လို့ တောသား တွေ ဝိုင်း ဆဲ တာခံ ရ ဖူး တယ်
ရိုင်းတယ်ဘဲပြောပြော မသာမကြီး အဲ့့ဒိအထဲမှာ ငါမပါဘူး လူတိုင်းဟာ နင်တို့လိုမဟုတ်ဘူးဆိုတာမှတ်ထား
တဖက်သား ကို နှိမ်သလို လို ပြော တာ လောက် ရွံ တာ မ ရှိ ဘူး ထွီaa t
မင်း တို့ လို ပါးစပ် နဲ့ အား မ ပေး ဘူး စောက် သူ တောင်းစား ။
အဲ့အချိန် တုန်း က ချစ် ခဲ့ တဲ့ ထဲ ကိုယ် လည်း ပါ တယ် မ သိ ခဲ့ ဘူး လေစောက် ပို တွေ လုပ် နေ ခဲ့ မှန်း
ငါ လာ လိုး မယ် ။
သူ့ အလှည့်တုံး ကတော်တော် ကောင်း တာ ဆို တော့ မသာမ က
ရဲ...ယုပ် ချက် ကန်း ကုံ ပဲ
အသေဆိုး နဲ့ သေမဲ့ ကောင် တွေ
ဟောင်းတာများလို့ဖမ်းတာပါ ဂုတ်ကျားကို
မသာမသူတော်ကောင်း အပေါင်း တို့
နိုင်ငံပိုင် တွေခိုး ရောင်းစား တဲ့ သူ တွေ မ တရား အနိုင်ကျင့်မြေသိမ်း လာဘ်စား တဲ့ သူ တွေ ကို တော့ စောက် သံ မ ထွက် ရဲ ဘူး ။
မင်းတို့ကောင်မျိုးတွေကို တွေးခေါ်တတ်တဲ့လူတိုင်းဘယ်သူမှအသိအမှတ်မပြုဘူး.§ဆင့်မရှိတဲ့ကောင်တွေ
ခိုးဆိုးနှိုက် ဆေးမုဒိန်း တွေ
အလကားပေးရင်တောင်ရိုက်လွှတ်အုံးမှာ
ငါ လိုးမသား လေး ဖင် ထဲလီး ဝင် နေ တာ လား ။
ဘဝ မကူး ပဲ ဒီ ဘဝ မှ စ ၍ ဝဋ်ကြွေးခံ ကြ ပါ စေ
ဖင်ဖျား တောင်ယူ မ မှီ ဘူး
လီးမဲရမယ် င့လီးမဲတယ်
ဖွတ်က ကြိုတင်မဲနဲ့ခိုး
ငါလိုးမစောက်ရုးမီဒီယာ
၆နှစ်၇နှစ်ရှိပြီး စည်းဝေးတိုင်းစည်းဝေးတိုင်းဘာမှထူးခြားမလာဘူး အရှက်တဲ့မျက်ကွက်နဲ့ ပြည်သူတိုင်းမှာလူပိန်းမဟုတ်တော့ဘူး တချို့သာမန်ပြည်သူတွေခင်ဗျားတို့ထက်တောင်နိုင်ငံရေးအကြောင်းပိုနားလည်တယ်
လီးလိုလို မှို လိုလို သံ ခမောက် လိုလို နဲ့ ဂိမ်း ကစား တာ ထင် နေ ကြ တာ လား
မမ စပမင်းဖင် မှာ မိတ်ကပ် တွေ လိမ်း ထား တာ အသိသာ ကြီးဟ အင်တာဗျုး လေ လေငှက် ပျောသီး က ဆဲခံ ရ လေ လေ ပဲ.. .
ဘယ်လို ပြော ရမှန်း ကို တောင် မ သိ စောက်ရမ်း လမ်းပျောက် နေ ပီ
အမှန် ကထမီ ဝတ် ထား သင့် တာ သူ့ အဖေ တွေ က
အစကောင်း မှ အနှောင်း သေချာ မှာ ဘာ... ခု တက် သွား တဲ့ ၃ ယောက် အထင်ကြီး စရာ ကို မ ရှိ တာ...သူတ် ကြောင် မ တချို့ ကြောင့် ...ဗူး ဒေ ကြောင့် .. အဖြေ ပြောင်း နေ တာ
ကိုယ့်နေရာကိုယ်နေစမ်းပါမြန်မာ့နိုင်ငံရေးမှာဝင်မယောင်နဲ့!!
စစ်တပ် က ကောင် တွေ ဝိုင်းလိုးပီး လူ ဖြစ် လာ တဲ့ ခွေးသဒေါင်းစားသား စ စ
မြန်မာ နိူင်ငံ ကို ဖာနိူင်ငံ ဖြစ် အောင် လုပ် တာ ဘယ်သူ မှာ မ ဟုတ် ပါ ဘူး မြန်မာ လူမျိုး တွေး ပါ ဘဲ ရုပ်ရှင် လောကသား တွေ ကို လဲ ဆိုဆုံး မ ပါ
ဟားဟားဟားဟားဟား..ပက်လက်လန်အောင်ရယ်ပြလိုက်ချင်တယ် ဖွတ်လဒကတွေကတော့ခွေးနဲ့ပေါင်းပြီးဟောင်ပြနေကျတယ်ဟေ့။
ငါ့ လိုး မှ ခွေးသား ငမဲကောင် က ပြော နေ တာလီး ဒိုင်
အရူးချီးပန်း ‌ေလျာက်ပြောနေတယ်
ခြောက်လား မခြောက်လားသိချင်ရင်
ကလိန်ကျနေတဲ့ကောင်တွေ
အာဏာရူးပဲမြင်ဘူးတာ ခု လော်ဘီရူးပါမြင်ဘူးပြီ😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
မင်းကြောင့် ပါငပုကုလား ရခိုင် အရေးအခင်း က လာ လိမ် သေး
ခိုးမှစားရတဲ့အဖွဲ့လေ
ကိုယ် အမေ ကို ဂျွန်းခုတ်လိုး လိုက် ။
ကျက်သတုန်း မ
ငါ လိုးမသား ခွေး သူ တောင်းစား မျိုး ဖျက် ရေ့
မျက်နှာ ကလဲမဲ့ ကာရွဲ့ကာ နဲ့ မသာ မ
သွေးလွန်ပြီး ချိသွားရင်ကောင်းမှာ တိုင်းပြည်အတွက်ပြောတာပါ ။
မိန်းမက လဲ သွား လေ ရာတကောက်ကောက်လက်ညိူးထိုး အကုန်ခိုး ခိုင်း နေ တာ
မင်း စောက် ခွက်ကြည် မဲ့ အစားဖာသမ စပ့် ပဲ သွား ကြည် လိုက် မယ် မေလိုး ပိုလီယို ရုပ်နက် ။
တိုင်းရင်းသားအ​ရေးဆိုပြီး လူနည်းစု တိုင်းရင်းသား​ခေါင်း​ဆောင်ပိုင်းအမျိုး​တွေ ကြီးပွားချမ်းသာ​နေတာ ကျွန်​တော်တို့ ကိုယ်​တွေ့မြင်​နေရတာ ဘာ​ကြောင့်လဲ လို့ မ​မေး​တော့ပါဘူးဗျာ
ခွေးပါးစပ် က နတ် စကားပြော နေ တယ် မင့် တို့ လို ယုတ်မာ တဲ့ ကောင် တွေ ပြော တဲ့ စကား ဘာ တန်ဘိုး မှ မ ရှိ ဘူး ဘော ထင် တယ် ကွာ
ဘန် အတွက် ရေကုန် ရေခမ်းဘုတ် ကြ မယ့် နှာ ဘူး မ များ
အဖိုးကြီး အသက် ကြီး ပြီး အချိန် မ စေ့ ဘူး မင်းလဲ ဒယ်အိုး ပဲ ဝင်း ထိန် ရေ
ဘင်္ဂလီ တွေ က လူပါးဝ လို့ သတ်တာ ကို လီးလား တွေ လုပ် နေ ရင် အဲ့ ဘင်္ဂလီ တွေ ကို သူ တို့ နိုင်ငံ ထဲ ခေါ် ထား လို့ ခိုလှုံ ခွင့် ရ တာ ကို ။
ရွှေအိမ်စည် နှင့် အဲ့ဒ်ီကျက်သရေ မ ရှိ တဲ့ ဝက်ကြီး နဲ့ က ဘာ လား...? အမြဲတမ်း တွဲ တွဲ ပြီး တွေ့ နေ ရ တ
ပြည်သူ့ ပိုက်ဆံစားပီး ပြည်သူ တွေ ကို ကျေးဇူးကန်း တဲ့ သူ တွေ ဒုက္ခကောင်း ၂ ကြီး တွေ့ ကြ တော့ မယ် ။
လူ မဆန် လိုက် ကြ တာ သက်ပြစ် လိုက် ဖို့ ကောင်း တယ်
တခါလာလဲအဘတွေပဲလွှဲချ ချနေတော့လူပိန်းကအစ သိနေကြပြီ မင်းတို့အစိုးရက သောက်သုံးကျလားမကျလားဆိုတာ👈😁
ဘာ ဖြစ် ရယ် နင်စောက် ပူလားခွေး တတောင်း စား
§ခြောက် ထုတ်လုပ် ရေး တေမ ရှက် ကြ ဘူး လား မ သိ ဘူး
ငါ လိုး မဖင်ကျယ် ချက် ဖင် ထဲ တောင် တောင် ထည့် ညှပ် လို့ ရ တယ် ။
အသုံးမကျ တဲ့ နေရာ မှာ နံပါတ် 1 ဘဲ ပြောတက် လိုက် တာ
ဒီ တစ် ကောင် ဘယ်တော့ သေ မလဲ မေး ပေး ကြ ပါ အုန်း .
ကံကောင်းတယ်တဲ့လာထိပ်ပြောင်ပြီးအဲလောက်တောင်မစဉ်းစားမတွေးခေါ်နိုင်တောဘူးလာ
ချီး တပ်မတော် သူခိုး🤜
ခွေး တစ် တောင်း စား
ဖင်လဲခံရဲတယ်
စောက် သုံးမချက် ဗ မာ
ကာချုပ် လို့ မ ခေါ် ကြ ဘဲ ‘ ကြောင်ချီး ’ လို့ ဘဲ ခါ် နေ ကြ တာ ဘာ့ကြောင့် လဲ
တရုတ်ဖင်ခံ
လိပ် မျိုး ဒေါ်ဖြူးနောက်တစ်ခါဒိုင်မ လုပ် နဲ့ မျက်နာ လိုက် တယ် မင်း ရွေးရင် မင်း လူမျိုး ဘဲ ရွေး မှာ
‌ကောင်‌ ် ‌ မဆွဲ စား တယ် ‌ဆွဲ စား တယ် ‌ လို့ ခဏခဏ မ‌ ပြော ပါ နဲ့ ‌ တော့ နင်‌ က ပဲ ဆွဲ စား ချင် ‌ လို့ ‌ ပေါင် ‌ နှစ် ‌ ‌ချောင်‌ ဖြဲ‌ ပေး လိုက် ‌ ပြီး ‌ တော့ အခု ကြ မှ ဘာ‌ တွေ ‌ရှောက် ‌ ‌ ပြော ‌ နေ တာ လဲ အခု လို နင် ‌ရှာက် ‌‌ ပြော ‌ နေ တာ နင်‌ ကို နင်‌‌တော် ‌‌တော် ‌ ဟုတ် ‌ လှ ပြီး ထင်‌‌ နေ လား နင် ‌ ကို နင်‌မိန်‌း မ‌ ကောင်‌ တစ် ‌ ‌ ယောက် ‌ ဟုတ် ‌ ရဲ့ လား လို့ စဉ် ‌းစားမိ ရဲ့ လား‌ ကောင်‌ းတုန်‌း က ‌ တော့ ငြိမ်‌ ခံ ‌ နေ ပြီး ‌ တော့ အခု ကြ မှ ‌စောက် ‌ ပါစပ် ‌ က မ ဟုတ် ‌ က ဟုတ်‌ က ‌ရှောက် ‌ ‌ ပြော : ) : )ဖာသယ်‌ မ တစ် ‌ပြား မ ကို မတန် ‌း တာ
ရွံတာ အေ 🙃
ဗိုလ်လီးနမ်း ဖင်ခံတဲ့ကောင်
ဘယ်လောက် ငိုငို အား မ ပေး
2020 ရွေးကောက်ပွဲပီးပီးချင်း ငါတို့အဘ ပင်စင်သွားပီကွာ မကြာခင်လာမည်တွေကြောက်တယ်
ဖွန်သလို လို ကြောင် သလို လို နဲ့ သူ့ ဆီ မှာ comment ရေး တဲ့ မိန်းမ တွေ ကို လည်း ညု လိုက် သေး တယ်
ခုကော မြန်မာနိုင်ငံကို မြန်မာတွေက မပိုင်ပဲ မင်းအမေကို လိုးနေတဲ့ ကောင်တွေ ပိုင်နေလို့လား
သေကန်နီး နေ မှ
ကြံဖွတ် မွေး တဲ့ သား သူခိုးသား ဖာသယ်မ သား
လီးဘဲ မင်းလို ကောင် ကို စောက် ခွက် ပိတ်ထိုး ချင် တာ စကားပြောတာ လီးလိုလို ပြော လို့
ဗိုလ်ချုပ် ပိုက်ဆံ ထုတ် လို့ ဝမ်းသာ မိတာ တောင်မုဒိတာ မပွား နိုင် ကြ ဘူး ခွေး အုပ်စု က လိုက် ကိုက် တယ် ပြန် ပြော ချင် မိ ပေ မယ့် လူ ဆို တော့ ခွေး နဲ့ တု ဟောင်ရင် လူ့ သိက္ခာကျ ပါ တယ် လေခွေး ဟောင် တိုင်းခဲ နဲ့ ထထု အိပ်ရေး ပျက် ပါ တယ် လေ
ငိုစရာ လား လ ခွမ်းယောကျားဖစ် ပီး
ငြိမ်းချမ်း ရေး ကို အမှန်တကယ် လို ချင် ရင် ဟန် မ ဆောင် ဘို့ ဘဲ လို တယ် ဟိုဟာက်ဒီ ဟာ တွယ် အချိန်ဆွဲ နေ တာ တွေ တကယ် လို ချင်တကယ် ရ မှာ ပေါ့ လက်နက် ကိုင် အဖွဲ့ တွေ က လူကြီး ပိုင်း တွေ က လက်ဆုံစားပွဲ လုပ် ပြ ပြီး နောက် ကွယ် မှာ အောက်ခြေ က လူ တွေ ကို တိုက်ခိုင်း ထား မယ် ဆို ရင် ဘုရားပွင့် တောင် မ ရ နိုင် ပါ
မင့်မေလိုး လိုက်
ပြောဦး လေမ အေလိုးဇင် အောင်reality show ပါ လို့ဒါ နဲ့ ဘယ်မ အေလိုး က ဇာတ်ညွှန်း ရေး ပေး တါ လဲ ကောင်း လွန်း လို့ လီးshow .
ဘာသာ ရေး နဲ့ ကြည့် တော့ ငွေ ၂၀၀ကျပ် တို့ ဆန်တပြည် တောင် ပြန် မ ဆပ် လို့ တရိစ္ဆာန် အဖြစ် ဆပ် ရ ပါ ကြောင်း
ဖေလိုးမ ကို မေး ပေ ဘါ ငါ တို့ မွန်း တွေ ကူ ပြီး ထီနန်းပြန် ပေး ခ့ဲ တာ ကို ငါ လို့ အဖွား ကြီး
ငါ အစ က မ ဆဲ တပ်ဘူး မင်း ပုံ တွေ ကြည် ပြိး မှ ဆဲ တတ် လာ တယ် ။
သောက်ရူးပြောတာ သောက်ပေါပဲယုံတယ်
ငါ လိုးမ ကို မေ ကို လိုး. .
အာဏာရှိင် စနှစ် ဟာ တရားမျှ တမူ မ ရှိ ဘူသူ ဦးတည်ယာ ကို လုပ် တာ ဘဲ ရှိ တယ် ကိုယ်ရှင်းစာနာ စိတ်မရှိ ဘူ
ဒီ့ ထက် လိင်မာ မှာ ဖာဆယ်လိုး နောက် ပေါက် ထဲ ထည့် လို့ ရ မှာ
မုဒိန်းကျင်ယုံတင်မကရေနစ်သတ်သေးတယ်ခွေးလောက်တောင်အသိဉာဏ်မရှိတဲ့ခွေးမျိုး ခွေးကောင ်ခွေးသတောင်းစား
တာဝန် မ ယူ နိုင် ပဲ နေရာ ယူ တဲ့ မယား ကြောက် အလောင်း ကို ဘာ လုပ် ဖို့ လဲ
ာက်ရူး သူခိုး ဂေါက်ကြောင်....ဖာဂေါင်းတွေထက် ယုတ်ညံ့တဲ့ကောင်...
NLD ပါတီခိုးတာ မိပြီး အရေးယူ ခံရတယ် အဘ တို့ခိုးထားတာ ကြ သိပြီး ဘာလို့မဖမ်းပါလေ့😃😃😃
နင တို့ လည်း သုတ်ကြောင် တာ ပဲ မလား ။
မ ကောင်း ရင် နယ် မကျော် နဲ့
ပေါ် ပေါ် ထင်ထင်ဗြောင်ဗြောင်ထင်း ထင်း ကို ဆောက်ကျင့်ယုတ် တာ ပဲဝရမ်း ပြေး ထောက်ပံ့ တပ်မတော် ပါ လား ။
လူပါးကို ဝလွန်းတယ်ခွေးမသားတွေကိုယ့်ကိုယ်ကို ဘာထင်နေတာပါလိမ့်သောက်ရူးတွေ မလိုအပ်ဘူးပြောလည်း သောက်ရှက်မရှိမျက်နှာပြောင်တိုက်နိူင်လွန်းတယ်!!ထွီ!!!
မင်းပ​ထွေးဟနာမည်​ဖျောက် မ​ နေ နဲ့
မေယိုး သောက်ရူးလေးတွေ
အကုန်အမှန် ကို အမှား လုပ် နေ ကြ ဒါ ကမ္ဘာ့ ခေါင်းဆောင် ကြီး တွေ နဲ့ စာ တတ်ပညာ မဲ့ တွေ ကြောင့် ဖြစ် လာ ရ တဲ့ ပြသ နာ ဘဲ
HBD ပါဘုံ ကျောင်း က နွား ကြီး 😁
ငငျ့$ ဆနျးဂြီးးးး ဟ
ပြော တော့ ဥပဒေ နဲ့ အညီ တဲ့ ဥပဒေ နဲ့ အညီ ဆို တာ ခင်ဗျာ တို့ ဖင် ယား တာ ကို ပြော တာ လား ။
အစိုးရ အနေနဲ့ က လည်း များ စွာ သော တိုင်းရင်းသား များ ၏ မိသားစု ဘဝ ပေါင်း များ စွာ ကို ဥပက္ခပြု နေ ကြ သည် ။
ခွေးမသားရဲမင်း တို့ စောက် ကျင့် တွေ က ခွေးစောက် ကျင့် တွေ ဘဲ ။
စောက် ချောက် တော့ အား မ ပေး ပု ။
ရွံစရာ ကွာ ပြော ချင် ရာလျောက် ပြော နေ စကား တက်တိုင် လိပ် ဂျပိုး ဖြသ် အောင် ပြော နေ တာ ရွံ တာ ထွီ
ခိုး မှ စား ရ ဝတ် ရ စီး ရ တဲ့ ဘဝ တွေ နဲ့ ခေါင်းပြား အောင် အိပ်ြ
ဒီကြားထဲ နိူင်ငံအတွက် ပါတီထောင်ရမယ့်အစား ပုဂ္ဂိုလ်ရေးအာဃာတနဲ့ မင်းသားကြီးမလုပ်ရတာနဲ့ပဲ ပါတ်မကြီးထိုးဖေါက်ဖို့ကြံနေသေးတယ်
ပြည်သူ့ ဆန္ဒ ဆန့်ကျင် ရင် သူပုန် ပဲ
ဒီလိုပေါက်ကရရေးပြီး တင်ပြီဆိုရင် မယုံမရှိနဲ့အနီကောင်ပဲ အယောင်ဆောင်ပြီးသူများပါတီကိုသိက္ခာချတဲ့နေရာမှာ အနီတွေကအကျွမ်းကျင်ဆုံးပဲ
ရုပ် တွေ က လည်း ကြက်သရေတုန်း လိုက် တာ လူတဘက်သား ကို မ တရား စွပ်စွဲ နေတဲ ကြက် သရေတုန်း တွေ ။
စောက်ရှက် ရှိသင့်တယ်
တော်တော် ရယ် ရ တဲ့ စောက်ရူး ပဲ
အ့ အစားဖင်ခံ လိုက် ပါ လား ။
နားကြား ကပ် လို့ မ ကြည့်တာ ကြာ ပြီ ။
နင် က အရှက်တရားမရှိ့ လို့ လဲd လို အလုပ် မျိုး လုပ် တာ ပေ့ကွယ် လူ ဆို တာ အသက် နဲ့ လူလုပ် တာ မ ဟုပ် ဘူး အရှက် သိပ္ခါတရား နဲ့ လူလုပ် ကြ တာ နင့် လို မိန်းမ မျိုး တွေ ရှိ့ နေ လို့ လဲ အမျိုးကောင်း သမီး တွေ ပါ ရေားp အပြေားခံ နေ ရ တယ် နင် က ဘယ်ဂရုစိုက် မလဲ စောက် ရှက် မှ မရှိ့တာ ခံ တုန်း က မ ကျေနပ် ရင် မှိန်းမခံ နဲ့ လေးခံ လို့ဝ မှ ဟို က စွန့် ပစ် တော့ မှ နင် က အရှက်မရှိ့တရားစွဲ တယ် ပိုင်း လုံး မ
ရှင်းပါတယ်...တပ်ပြေးတွေ များလာတာရယ်...စားထားဝါးထားတဲ့သူတွေရယ်....ပြန်လှန်ချင်တဲ့သူတွေရယ်...ဂျိူ မထောင်ရဲအောင် ချူ ပ်လိုက်တာပါပဲ....တပ်ကထွက်ပြီးသား ဆိုပြီး ငပွလုပ်ရင် နာမယ်လေ!!
ရာသီ လာ ရင် လည်း ခရမ်း ရောင်လေး လား ပုံ ကို ပြပါ ဟ လမ်း မှာ တွေ့ ရင် ကြုံ တုန်း ဓား နဲ့ ထိုး ကြည့် မို့
ကိုယ့်အိမ် က ခွေး က မှ အနေအစား မတက် တာ. .
ငပုအရူးချီးပန်းဖြစ်နေပီထင်တယ်
အရူးတွေပြည်သူကိုစေတနာမရှီတဲ့အဖွဲ့စည်းတွေ
ငါ ​ ရှေ့ ​ ရောက် ​ လာ လို့ က ​​ တော့ ​ သေ မယ် ​ ကျက်​ သ​ ရေတုံး ကြီး ။
ဖွတ် လည်း မ ဟုတ် ဘူး ငှက် လည်း မ ဟုတ် ဘူး အခု ချိန် ထိတဘက် နဲ့ တဘက် တိုက်ခိုက် နေ တဲ့ ကောင် တွေ အကုန်လီးပဲ
ချီးကြိုက်တဲ့သူပဲယုံမယ် စောက်ပေါ
ASSK အီးပေါက်လည်းမွှေးတယ်ဆိုတဲ့ ငကြောင်တွေအူကြစမ်
မိမ စစ်ဖမ စစ် မျိုး မ စစ်ကောင် တွေ အမျိုးယုတ် ရဲ တွေ တူ သော အကျိုး မြန် မြန် ပေး ပါ စေ ။
ထစ်ကနဲဆိုအဆဲဆုံးကnld FBပေါ်မှာအမိုက်ရိုင်းဆုံးကောင်တွေဟာnld ဖိုတိုရှော့တွေနဲ့ကလိမ်ကကျစ်အလုပ်ဆုံးကလည်းnld
မသာ ကြီးဇင် အောင် မုန်း လိုက် တာ
အရူးဘုံမြှောက် ချီးခြောက် ကောက်စား တဲ့
စောက်သင်းသင်းစောက် စကား ကို ရှီတယ် အကောက်မ ဟစ်ဟစ်နင်မ ကောင်း တာ ဟာ မ ကောင်း တာ ဘဲ ကို့ပုံနဲ ကို နင် က ဘယ် ကြည့် မလဲ နင် လုပ် ထား တာ နင် သိတာ ကို ယောက်ျားတကာ နဲ့ တွဲ တဲ့ ပုံ တွေ တက် လာ တာ အများကြီး ဘဲ မူး ပြီ အိပ် နေ တဲ့ ပုံ တွေ ဘယ် နား သွား ထား မလဲ ဟဲ့
ကျပ်မပြည် ဖွတ်တွေကြားလို့ မင်းတို သမခံနေရမယ်
စောက်မွဲကောင်၄
မ ရှက် ဘူး လား
သားသမီး ချင်း ကိုယ်ချင်း စာစိတ်မရှိ ၊ အဓမ္မ ဒုစရိုက် အားပေးရဲ တပ်ဖွဲ့အလို မ ရှိ ပါ ။
အထက်ဖား အောက် ဖိရင်း နေရာ ရ လာ သူ ဆို တော့ ဒီ လောက် ပဲ ပြော တတ် မှာ ပေါ့
မင်းပထွေးတွေ ကန့်ကွက်လို့ ပျက်သွားတာ
ရူးသွပ်ပေါ့နှံ သူ များ
အခု တော့ ခ များ တို့ ဝမ်း ရေး အတွက် ခ များ တို့ တက် တဲ့ အနုပညာ ကို အခကြေးငွေ ပေး ပြီး တောသား တွေ ခိုင်း နေ ပြီ မ ဟုတ် လားbr o
လီး ဘဲ ငါ လိုး မသား ကြီး ။
ဟု တာပေါ့အေAmp က ဘက်စုံတော် တယ် ဝက်ခြံ ထူ တဲ့ နေရာ မှာ ဆြာ Gပဲ ဘ သူ မှ လိုက် မ မှီ ကြ ပါ ဘူး ကွယ် သွား က ခေါ နေ တော့ ပါးစပ် က ပိတ် လိုက် ရင် သွား က နုတ်ခမ်း ပေါ်တင် နေ လေ ရဲ့
အောင်သပြေ ရွာ ကို ဒုက်ခ ပေး တဲ့ သူ တွေ ဝဋ် ဆို တာ လည် တတ် တယ်
နာ ဘူး တေ ဘဲ နင့် ကို အားပေး လိမ့် မယ် စာရိတ်တကောင်း တဲ့ လူကောင်း တိုင်း တော့ အားပေး မှာ မ ဟုတ် ဘူး ဒီ အလုပ် ကို လုပ်ရဲ လို့ လုပ် လိုက် ပီ ဆို ကတည်းက မရှက် တတ် တာ သိ နေ တာ ဘဲ ထပ် ပြော ဖို့ တောင် မ လို ဘူး မိန်းမ ကောင်း တိုင်း ကိုယ့်ကိုယ့် တန်ဖိုး ထား ကြ တယ် အထူးသဖြင့် အရှက် ကို ပေါ့နင် တို့ sexy ကြိုက် တဲ့ သူ တေ ဘဲ သူ များ မြင် ရင် ကိုယ်ရှက်ရဆုံး ဖွဲ့ ထား ရဆုံး နေရာ ဖြစ် တဲ့ ဖင် ကို မှ နင် တို့ မျက် လို့ သတ်မတ်ပီး တစ် ကမ္ဘာလုံး က လူ တွေ တွေ့ ဖူး အောင် လှန်ပြပီး လေလှန်တင် နေ တဲ့ အရှက် မ ရှိ တဲ့ ကြောင်မ တွေ
သောက်ရူးငွေ လေး ၂၀လောက် တောင် မ ပေး နိုင် ဘူး တဲ့ ၊ နေ့စဉ် သုံး နေ တဲ့ ပိုက်ဆံ ကို မ သုံး ပဲ အကြွေးဆပ် လေ ၊ မ ပေး ချင် တာ အသိသာ ကြီး
နင့်အမေကမွေးလိုက်တုန်းကတော့လူလေး‌ပဲ အရွယ်ရောက်မှ ခွေးလောက်တောင်စောက်ဆင့်မရှိတဲ့ ဖေလိုးမမျိုး ဖြစ်သွားတာ
လင် လည်း ရှိ တယ် သရုပ် လည်း ဆောင် တတ် တယ် Key မနိုင် ပဲ ဆို တယ် သီချင်း လည်း မှား တယ် winner ရ တော့ စောက် ကောင် မငို ကို မငို တော့ ဘူး
ကျက်သရေမရှိတဲ့ရုပ်ပုံလွှာများ
ထဘီခြုံတွေပဲညစ်တတ်တာ သိလား သူတောင်းစား
စစ်တပ်အုပ်ချုပ်လာတာ ၁၉၆၂အာဏာသိမ်းပီးကတည်းက မြန်မာနိုင်ငံဘယ်အဆင့်ကိုရောက်ခဲ့ စာဖတ်သူတိုင်းသိတယ် ခင်ဗျားထမင်းမစားယင်မသိဘူး
မာဖီးယားအကြမ်းဖက် မုဒိန်းစစ်တပ်နဲ့ nld က ယုံကြည်မှုတည်ဆောက်ရအုန်းမယ်တဲ့😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅😅
၁၃ ရက်နေ့ က ရတနာပုံ သတင်းစာကြည့်တာicj ကိစ္စ က သေး သေး လေး နဲ့ ဖြစ် ရုံ လေး ပဲ ရေး ထား တာ ..တပ်မတော် သင်တန်း ဆင်းပွဲ အကြောင်း လေး မျက်နှ ဖုံး အပြည့် နဲ့ ...ဝေဖန် သင့် ပါ တယ် အဲလို နိုင်ငံ ပိုင် သတင်းစာ ပြည်သူ တွေ အတွက် အကျိူးမ ရှိ ပါ
လင် ဂုဏ်မောက် နေ တာစောက်ရူးမ ကြီး
စောက်ရူး ငြိမ်းချမ်းရေး မလိုချင်တာစစ်တပ်ကနင့်အမေ့လင်တွေ ငြိမ်းချမ်း သွားရင်ဘုံပျောက်ပြီ ခြေဥပြင်ပေးရတော့မယ် ပြည်သူ့အစိုးရလက်အောက်ပြန်နေရမယ် စစ်တပ်ရဲ့ဦးပိုင်စီးပွားရေးလုပ်ငန်းတွေအစိုးရကိုလွှဲပြောင်းပေးရမယ် နောက်ကြောင်းပြန်အရေးမယူရဥပဒေက သူတို့ကိုခြိမ်းချောက်နေတယ် ဒါကြောင့် နင့်ပထွေးတွေကငြိမ်းချမ်းသွားမှာအရမ်းစိုးရိမ်နေတာရှင်းလား ငပိန်း
ကလိမ်ကကျစ် ရွေးကော်
ကုလသမဂ သည် ကုလား သမဂ ဖြစ်
တကယ့် အရှက် မ ရှိ ယုတ်မာ သော တပ်ဖွဲ့ ပါ ။
မ ဟုတ် ရင် မှုတ် ပေး လိုက် ။
ဘယ်လို ဘွဲ့ ရ လာ တာ လဲ မ သိ
ပါလေရာ သပိချက် အာဏာရူးလေးတွေ
သုတ်ကြောင် မဆို တာ ကိုယ့် ကိုယ် ကို ပြန်ပြော နေ ကြ တာ လား ။
မဆို နဲ့ တော့ နင့် အစား ရင် လေး တယ်
မင်း တို့ ဦးနှောက် က ထင် ထား တာ ထက် အခြေနေ ပို ဆိုး နေ တယ်
နင့်ငါလိုး
မင်း တို့ တပ်မတော် ကို မ စော်ကား နဲ့ နှစ် ပေါင်း များ စွာ ပညာ အရည်ချင်း နဲ့ ခေါင်းဆောင် ဖြစ် နေ တာ ပြည်သူ တင် မြောက် တဲ့ သူ နဲ့ မိုး နဲ့ မြေကြီး ကွာတယ် နားလည် လားတိန် ရှောင်ဖိန် လို ခေါင်းဆောင် မျိုး မင်း တို့ သိလား အဲဒါ မျိုး ရွေး ကြ ဟော့
ရှက်ကြော မှ မ ရှိ တာ ဘာ ကို ရှက် မှာ လည်း
စောက်ကောင်မ စုတ်
$ဖုတ်စပ်တရ် အားဖုတ်စပ်တရ်
စစ်တပ်အငြိမ်းစားလည်း စစ်ခွေးပဲ
စောက်ရူး နိုင်ငံ လေဘာ မှ မ ရ ပဲ ကွိုင် တက် နေကျ တာ
USDP၅နှစ်မှာသူခိုးတွေအဆင်ပြေနေပေမဲ့ပြည်သူတွေငတ်နေတာလဲထည့်စဉ်းစားအုန်း
ဖအေးလိုးမရုပ်ပေါက်နေတယ်
နေက်တခါ ဆို အဲ့ရဲ တွေ ကို ပါးပိတ်ရိုက် မှာ ငါ လိုး မ လုပ်စား တွေ နာ ဖို့ ပြင် ထား
ငနီငကြောင်မျိုးမစစ်ငှက်စုတ်တွေသေသေခြာခြာနားထောင်ပြီး အမြင်မှန်နဲ့အသိတရားရကြပါNLDပါတီပါတီနဲ့လက်တွဲဖြုတ်သင့်ပြီ
တရိစ္ဆာန် ပိုက်ဆံ တွေ ကို ကိုင် နေ ရ တော့. မြန်မာ ပြည်သူ တွေ အားလုံး ..ဆင်းရဲ ဒုက္ခရောက် လာ ခဲ့ ရ တယ်
မင်း တို့ ယားလဲလီးမ တောင် ဘူး ကွာ
ကျက်သရေ အတိ မရှိ သူခိုးများမောင်နှံ ရူးကြ ဟန် ဒါ ကို ကိုးကွယ် ချင် တဲ့ ဖွတ် နောင်တော် များ
ဇင်အောင် ရဲ့ အပြုအမှု တွေ ကြည့် ပြီး သူ့ အဆင့် က အဲလို အဆင့် ပဲ ရှိ ပါ လား လို့ 🙂
ဆု ပဲ ယူလင်ယူ မ လာ နက် နော်
ငါ လိုးမသား ဘယ်လောက် ဆဲ ဆဲမနာဘူး မင်း အမေ ကို မ သနား ဘူး လား
သွေးကြောင်း ပြီး မယားထမီခြုံ အနံရိုူက် သူ တစ် ယောက် ကို အရေးလုပ် နေ တာ အံ့သြ မိ တယ် ။
ငှက်ပျော်သီး ကျွေး ထဲ က တခါတည်း သေ သွား ရ မှာ အဲ့ ခွေး သူတောင်းစား မ သေ နိုင် သေး ဖူး အသံ နက် လိုက် နှိပ်စက် နေ တယ် ။
ဝေဖန် မှု တေမ ကောင်း ပြော မှု တွေ က လည်း ရှိ မှာ ပါ ဘာ လို့ လည်း ဆို တော့ နင် ကို တိုင် သူ များ ကို ဝေဖန် အပြစ်တင် တတ် လို့ ပဲ[p';
ကုလားမဆိုတော့ ကုလားကြိုက်တဲ့ပါတီ ကြိုက်တာ မဆန်း
မင်း တို့ အပြစ် ပြော တာ မစော် လွန်း ဘူး လာ ကွာ
ဟားဟားဆောက်ရူး
အနီးနားမ ရှိ လို့ ရှိ လို့ က တော့ ဂဲစာ မိ p
အမယ်မင်းကျ သုတ်ပိုးတစ်စက်နဲ့မွေးတာမဟုတ်ဘူးထင်တယ် အာ့ကြောင့်ခေါင်းထဲမှာ သုတ်ပိုးတေပြည့်နေတာ
ကြွက်လင်မယား မိတ် လိုက် တဲ့ အသံ က မှ နားထောင် ကောင်း အူန်း မယ်
ဖွတ်စိမ်းရုပ်နဲ့ကောင်
အေး နေဝင်း ဝက် ပေါ က ရွှေအိမ်စည် ရဲ့ အတွင်းရေးမှူး လား
ဖာသံ နဲ့ ဖာလုပ်စား ကွက် တိ ပဲ
ဖာလာကြာင် နေ တာ
မိန်းမ ကို ဟန်ပြ လွမ်း ပြ ပြီး ​ေ - ာက်ရှက် အနည်းဆုံး ဉာဏ် အတိမ်ဆုံး တဏှာရူး ကြီး ပါ
ဂဃဏနတောင် မ သိ ပဲ သူ များ ယောင် တိုင်း လိုက် ယောင် မနေ နဲ့ နင် တို့ အစိုးရ လက်ထက် မှ မ ဖြစ် စဖူး တေ ဖြစ် တာ
လီးစကားတွေကွာ မင်းတို့ငှက်ပိန်းတွေကတော့ ဘလိုပဲထောက်ပြထောက်ပြ ဖင်ပိတ်ငြင်းတုန်း ဗိုလ်ချုပ်နာမည်နဲ့ ‌သူ့သမီးကုလားမယားကို ဖုတ်မွှေးရှူနေတာ
ကိုယ့် စွခွက် ကိုယ် ပြန် ကြည့် ဦး ။
မြန် နိုင်ငံ ဗုဒ္ဓ ဘာသာ လို့ တောင် မ ပြော ရဲ လောက် အောင် မိုက်ရိုင်း လိုက် ကြ တာ
အရီသန် လို့ ပါ လူရွှင်တော် လုပ် ပါ လား အောင်မြင် မှာ
ဟဟ ပေး တဲ့ ခွေးမသား အပေါင်း တို့ ခွေချီး💩 စား ကြ ပါ စေ
စောက်ပေါ ဆရာ ဝန်
တရုတ်က သူတို့ဖင် ကို -ီးနဲ့ ထောက်ထား တာ နေမှာ
နင့်စောက်ပိုစ့် တွေ ချည်း ပဲ ။
နှစ် တရာပိန်းဥ တွေ က လည်း များသား .
မတော် မ တရား အမြတ်တင် ရောင်း ထား ပြီး စာနယ် စင်း ကျင့်ဝတ် ကြ တစ် စက် မှ မ ရှိ တဲ့ ပြည်တွင်း ဂျာနယ်လစ် တွေ မင်း တို့ သူ ဋ္ဌေး ဖြစ် ဖို့ ကို အစိုးရ က အနစ်နာခံ ပေး ရ မှာ လား
ကျုပ်ကတော့စစ်အုပ်ချုပ်ရေးကိုပဲကြိုက်ပါတယ်ခင်ဗျ ဝံပုလွေမြေခွေးလဒအုပ်ချုပ်ရေးကိုကျုပ်တို့ဌာနေတိုင်းရင်းသားစစ်စစ်တွေလုံးဝမကြိုက်ပါ
ခင် များ တို့ လည်း နော်Dutyကုတ် နဲ့ မို့ လို့ ပဲ မိန်းကလေး တွေ့ စောက် ပါးစပ် သရမ်းတုန်းလီး ကို ပြည်သူ ကို ကာကွယ် ပါ လား စံ ပြ ဘက် ကရဲ တွေ
စိတ်အပျက် ဆုံး
စကားပြောတာ က ပညာရှိ မဆန် လိုက် တဲ့ မိန်း မ
ငါ သာ ဆို ဖိနပ် နဲ့ စောက် ခွက် ပေါက် ပြီး အရှက်ခွဲ မှာ
မအေဘေး သူတောင်းစားရ
မ အေလိုး စစ်တပ် ထဲ ရောက် မှ လက်ဖက်ရည် မြင် ဖူး ပြီး ။
ငြိမ်းချမ်းရေး နိုဘယ်ဆု ဒေါ်စု ရတာ အံ့အားသင့်မိတယ်။နိုဘယ်ဆု ကိုလည်း.....  အထင်သေးမိတယ်။
နီပိန်းမ
ပြည်သူပြည်သား ကို ဒုကွ မျိုးစုံ ပေး ခွက် ဆွဲ ရ အောင် လုပ်ရုံမက ဘူး သေ တွင်းဝ ကို ပါ ပို့ ချင် သေး တယ် ပေါ့
သူ များ တကာ ကို များ ခွေး စကားပြောယော ကျာ်း ပေါ့ ။
ဒီကလေးတွေ ကအဘဘောမတွေရဲ့ သားသ္မီးတွေပဲဖြစ်မယ်။ နားတပေါက်တွေ။
ယုတ်မာ တဲ့ ဟာ တွေ
တကယ့် က Genocide မ အလစစ်ခွေး သူ ခိုး အုပ်စု က သူ တို့ လုပ် ခဲ့ တဲ့ စောက် ပြ သာ နာ တွေ ကို သူ တို့ ဘာသာ သူ တို့ ဖြေရှင်း ရ မှာ လေဘာ ကို ဒေါ်စု ကို ဆွဲထည့် နေ တာ လဲ စောက် ရှက်လုံးဝ မ ရှိ တဲ့ မ အလစစ်ခွေး တွေ နောက်ဆုံး ကြ တော့ တစ် ကမ္ဘာလုံး နဲ့ ၁ ယောက် ဖြစ် နေ တော့ IC CIC J အသံ လည်း ကြား ကော
ခွေး သူခိုး တွေ comment လာ ဆဲ မနေ နဲ့ မ ကြည့် ချင် မကြည့် ကြ နဲ့ လေ
မုန်း လိုက် တာ
အောင်သပြေတွေနဲလုပ်လည်းမရပါဘူး သူခိုးဟာသူခိုးပဲ
ကုလားဌေးအောင်ကို အလိုက်အကြိုတ်ဆောင်ပေးနေမှတော့နောင်ရေးမြန်မာသွေးမအေးသာ ဟူးမြန်မာလူမျိုးတွေ ကုလား​အလိုတော်တွေ့ဖစ်နေရောလား
ငါ လိုးမသား မင်း မေတက် လုပ်ခံ နေ ရ လို့ လားဖင်ယား နေ လဲ ပို့ ပေး မယ် ဖလူး မ ။
အန်တီစု ရေ..ဗစ် တိုးရီးယား လေးအမှု တောင်မ ရှင်း နိုင် သေး ပါ ဘူး... ရခိုင် လာ ပြီး ပုံပြင် တွေ လာ မ ဟော ပါ နဲ့ ။ ရခိုင် ကို တကယ် စေတနာ ထား ရင် ကွန်ဖက်ဒရစ်သာ ပေး လိုက် ပါ.....အမေစု ကိုယ်တိုင် စားပွဲ ဝိုင်းထိုင် AA နဲ့ ညှိ....AAက ရခိုင် ပြည်သူ ကို ကိုယ်စားပြု တယ် ....မ ယုံရင် ရခိုင် လာ ပြီး မဲဗုံးထောင် ကြည့် ပါ
စိတ်ပျက်စရာအကောင်းဆုံး ကမကလ တွေပါ။
မေလိုး ‌ဂေါင်းဖြူ တသကတကျွန်းချပစ်ကွာ်
ဆုတောင်း လေ ဘူဗောင်း ကြီး ကြီး ရ အောင်
စိတ်ဓတ်ယုတ်ညံလိုက်တာ စစ်ခွေးအိုတေ သေရင်ငရဲကလွဲ ဘယ်မှမသွားဖူး
အသက်ကြီးတာသေးဖို့အကြီးတာ    အတီးပညာဘာလောက်တက်လဲ
ဖွတ် ကောင်
စောက်ပေါ ကြီး သူများပြောခိုင်းတာ လိုက်ပြောနေတာ  မင်းပြီးရင် ပြီးတယ်လို့ ပြောတဲ့  သဘောရောက်နေတာ  လူကြည့်တော့အဆင့် ရှိမည့် ရုပ်မပေါ်ဘူး  ရန်ဘက်ပါတီ ပေးမှတော့  မင့်ရဲ့ အဆင့်နဲ့သိက္ခာ စာရိတ္တ က. ရှင်းရှင်းပဲ မြင်နေတယ်
2020 ရွေးကောက်ပွဲမှာ NLD သာဆက်နိုင်ရင် ပေါင်းစား ခိုးစား တွေငတ်ပြီး ပြည်သူတွေ စိတ်ချမ်းသာကိုယ်ချမ်းသာရှိမှာပါ
မိန်းမ လို မိန်းမ လို မိန်းမ ရ နဲ့ စကား ကို ဟိူ ပြော ဒီ ပြော အရမ်း ပြော တာ ပဲ ။
စောက်ရူးသွေးပျက်နေပီလား
ငနီတွေ အားလုံး  လီးပဲ
ဘယ်နိုင်ငံက လာသိမ်းဖို့ စစ်ကြေငြာလို့လဲ သူရဲူကောင်းကြီး တရုတ်က မူဆယ်ဘက်မှာ တရုတ်အလံ လာစိုက်နေတာ မမြင်ရလို့လား ကြောက်လို့လား
လိုရင်း ကို မ ရောက် ဘူး ငပု
ချီးစားပြီးပြောနေတာလားဒီးမိန်မ.ရွံ့စရာကြီး
လက်နက်အားကိုးနဲ့ မတရားယူထားတာ
ဘုံ၃၁ ဘံု ထဲအာ့ ကောင် မ ဖင် အယားဆုံး ။
ကိုယ် ခြင်း မ စာ တတ် တဲ့ ဟာ မ မိန်းမချင်း ကို တောင်
လှမြင့်က စောက်ပေါ
မခိုး တဲ့ သူ နဲ့ မခိုး သေး တဲ့ လူ နဲ့ မ ခွဲခြား နိုင် တဲ့ တိုင်းပြည် ။
အစိုးရ တစ် ရပ် ရဲသြဇာအာဏာ သက်ရောက် မှု ဆို တာ အကောင်အထည်ဖော် ပေး ရ တဲ့ ဝန်ကြီးဌာန ပေါ် မူတည် ပါ တယ် သူ တို့ လိုက် မ လုပ် ပေး သရွေ့ အစော်ကား ခံ နေ ရ ပါ မယ်
လူ တွေ ဖြစ်p လူစိတ်ရှိ စေ ချင် တယ်
ဆေးကျွေး သတ် ကြ ပါ ဒီကောင့် ကို ။
မှိုင်းတကမှိုင်း ထဲထမိန်မှိုင်း မိတာ အဆိုးဆုံး ပဲ
လာဆဲကြပါဗျို
ငါ နင့် ကို ဘလော့ ထား တာ ၁ နှစ် ကျော်ပီ အခြောက် ထဲမာ ကြည့် မ ရ တာ နင် ပဲ ရှိ တးယ်
ဟေ့ကောင်ဂိုရှယ်လေး ဆို တဲ့ ကောင်မင်း အမေရိကား နေဖင်ဂေါင်း ကျယ်မ နေ နဲ့ သတ္တိ ရှိ ရှိ နဲ့ သိပ် တတ် နေ ရင် မြန်မာ ပြည် ပြန် လာ ပြီး မင်းသမတ္တ လာ ပြန် လုပ်လီး မှ ဘဲ အဝေး က နေဟောင် နေ တယ် ပြန် လာ ခဲ့
ပြားပြားပွတ်ပါ
ဥကပေါက်သောဥခွေးသူတောင်းစားမျ
ယုတ်မာချက် တွေ က တော့ ဘယ်လို အဟိတ်တိရစ္ဆာန် နဲ့ တောင်နှိုင်းရ မလဲ တောင် မ သိ တော့ ဘူး
ဒီလိုပဲပြောနေတာပဲ  လီးမ  အားမပေးဘူး မင်းတို့အတွက်ပဲလုပ်တဲ့ကောင်တေကို
လိ့မိန်းမ တွေ က သစ္စာမ ရှိ ဘူးဟ 😕
မင်းကင်းမြို့လေးဘဲမကြည့်နဲ့ တနိုင်ငံလုံးအတိုင်းအတာနဲ့ကြည့်ငဒူရဲ့  ပိန်းတယ်ဆိုတာကောင်းတယ်ထင်လား  နိုင်ငံရေးသတင်းတွေလေ့လာလိုက်အုံး
အဝတ်လုံးဝ မ ဝတ် ဘဲ ဝတ်စလစ် နေတော အကုန်အကျ သက်သာ တာ ပေါ့ ချွေတာ ရာရောက် သည် ဖင်ပြောင် နေ သဘာဝ အနိုင် ပေါ့
ငာလိုးမ အရူး သေ အောင် ရိုက် သတ် ချင် တာ
ဖင်​ဂေါင်း နဲ့ လား
ဘောတင်မတာမဟုပ်ပဲ ဦးနှောက်ကြီးပါချီးဖစ်နေတာ😂😂
ခွေးက ခွေးအလုပ် လုပ်တာပဲ ဘာဆန်းလဲ
ချီးစားတဲ့သူပဲ ယုံလိမ့်မယ်
ဒီ ခွေး ကောင် ကို တရား ပြန် ဆွဲ လို့ မ ရ ဘူး လား ကွာ
ထူးမြတ် သော နှစ် ဖက်လုံး က ရိုင်း လိုက် ကြ တာ...20 20 ရွေးကောက်ပွဲ မှာ သူ တို့ တင်စား ထား တဲ့ အသည်းကြား က မဲတပြား ဟာ.. ဘယ် ပါတီ နဲ့ ထိုက်တန် လည်း ဆို တာ...ရွေး ရ ခက် သွား ပြန် ပြီ .....ကျုပ် မျော်လင့် ထား တဲ့ အဖွဲ့ စီးတခု က ရိုင်းစိုင်း စွာ ပြောဆို နေ ပြန် ပြီ ဗျာ.....ဘာ တွေ ဖြစ် ကုန် ကြ တာ လည်း
ဒီမိုကရေစီ ကို စောက်တလွဲ အသုံးချ နေ ကြ တော့ နန်းမ ဆန် ပဲဖာဆန် သွားတာ မင်း အပစ်မ ဟုတ် ပါ ဘူး ကွာ
သူ များ ဝေဖန် တာ ဂရုမစိုက် ဘူးဆ်ု တာ သိ ပါ တယ် အမက စောက်ရှက် မှ မ ရှိ တာတလင်ကွဲပီးရိုးသား လုပ်စား နေ တဲ့ မိနိးမ တွေ ထပိ အမက စောက်ဆင့် နိမ့် တယ်
သောက်ရူး တွေ များ များ အရူးထ လေ လုပ် စား လို့ ကောင်း လေ. .
မျောက် လက် ထဲ ရောက် သွား သော ပညာ ရေး ဌာန နှင့် လှည်းကျိုးထမ်း နေ ရ သော ပညာ ရေး ဝန်ထမ်း များ
ခွေး သူ တောင်းစားaccount ကို reportထု ထား တယ်
မင်း က ဘယ်လောက် များ စောက် ဆင့် ရှိ လို့ လဲ
စောက်ပိန်းကကော မိုးမလင်းသေးဘူး ထမိန်ကြားထဲကထွက်ပီးဟောင်ပီ
ရွံဒယ်နင် တို့ ကို ဒါနောက်ဆုံး ပဲ ။
တော မှာ သွား ပြော သီး ချင် နားထောင် တတ် တဲ့ သူ ဆို ရင် အေးမြဖြူ ပဲ ပါရမီ ပါ တာ ပါနင် တို့ ကြိုက် တဲ့ အက်စတာ ခွေးမက ဘာ သီချင်း ပဲ ဆို ဆို ကောင်း ကို မ ကောင်း တာ
ခွေး သူ တောင်းစား ပြော လိုက် ရင် အဲ့ လို ဘဲ
knu/ Kia/uwsa/rcss ဆို တာ အလုပ် နဲ့ အကြိုးစည်းပွါးရောယှက် နေ တာ ။
ပည်ထောင်စု ဟာ ပန်းစိုက်မဲ့ အချိန် ဖြစ် ပြီး ဆူးစိုက် တဲ့ ချိန် မ ဟုတ် တော့ ကြောင်း
ဒီမိုကရေစီ ဆို တာ ကိုယ် လုပ် ချင် တာ လုပ် လို့ ရ တယ် ထင် တာ လား ဆရာဝန် မ တဲ့ ဦးနှောက် က ချီးဦးနှောက် လောက် ပဲ ရှိ တယ်ဒါ မြန်မာ ပြည် လေ အမေရိက မ ဟုတ် ဘူး ဟ
ခွေး ကောင်ကျက် သရေ မ ရှိ ဘူး
ဒါလားကွ နှလုံးရည်လက်ရုံးရည် နဲ့ ပြည့်စုံ တဲ့ ရဲအရာရှိ ဆို တာ ။
ပြန်​ရင် အ အေးလဲတိုက်အုန်းမှာ
မင်း အဘ အပုလေး တောင် မိန့်ခွန်း ကျက်ပြီး ပြောတာတောင် လွဲသေး
ရူး နေ လား အယောင်ဆောင် ရအောင် စစ်တပ် က ရခိုင် သံ ပေါက် နေ လို့ လားaaတော်တော် ယုတ်မာ တယ်
မ ဆိုင် တာ တေ သိပ် ဖြေ တာ ပဲ အစ်မ ကြီး ရယ် မျက်လုံး ရှိ တဲ့ သူ တိုင်း မြင် ရ တယ် နင် ဘယ်လို စောက် ချိုး နဲ့ ပြော နေ လဲ ဆို တာ
ဖာခေါင်းကြီး စျေး ဦးမပေါက် တဲ့ စောက်ခွက် နဲ့ ကျက်သရေ အဖြာဖြာ တုံး တယ် ။
ရခိုင် ပြည် က ရ တဲ့ ငွေ တွေ နဲ့ ရခိုင် တွေ ကို ပြန် ကျေးဇူးဆပ် နေ တာ ကျွေး တဲ့ လက် ကို ပြန်ကိုက် တဲ့ ခွေး တွေ
ခင်ဗျား တို့ တစ်ချိန် လုံး ဆဲ ခဲ့ တာ မှတ်မိ လား ။
နှမလိုးကြီး သန်းရွှေရေ
၁၅၀၀ ပါ ကွာအလိမ်ခံ ရ တဲ့ သူ မိတ်ဆွေ ကိုယ်တိုင် ပြော ထား ဒါအေးအေးဆေးဆေး တောင်ဒါ မ ပေး ပဲ ရှောင် နေ လို့ အမူဖွင့် လိုက် ရ ပါ တယ် တဲ့ စိတ်မကောင်း ပေ မဲ့ လုပ်သင့် တာ လုပ် လိုက် ရ တာ ပါ တဲ့ သိ ပြီး လားငှက် လ ဒ
င့လိုးမသား..ပေါ် ပင် ကောင်
ဂရုစိုက် စရာ ပို မ လိုတာ ဘကြီး ရွှေ ကို လုပ် နည်းကိုင် နည်း မေး ပေါ့ ။ ဂမ် ဘီယာ နိုင်ငံ က ဘာ တွေ နစ် နာ သွား လို့ လဲ အဝေး ကြီး တစ် ခြား စီ ပဲ ။
ဗမာ နိုင်ငံ ရေးသမား တွေ ခြေထိုး တာ ကို ယောင်မှား လို့ က တော့ ခင်ဗျား တို့ လည်ပင်း ခင်ဗျား တို့ ကြိုးကွင်း ပြန် စွပ် နေ တာ ပါ ပဲ
နာဘူး မ တွေ
သူခိုး တွေ အစုအဝေး ကြီး ရှိ သေး ကြောင် ပြ တဲ့ ပွဲ.စောက် ခွက် ပြောင် မှ တက်ရဲ မှာ တော်ရုံစောက် ရှက် ရှိ သူ တောင်မ သွား ရဲ ဘူး သူ ခိုး မျိုးရိုး ဆိုပီး လူသိသွား မှာ
ကို့စောက်ဆင့် ကို မ သိ တဲ့ ကောင်ငပျော ခွံ
အများအတွက် ကောင်းတဲ့အမတ်ဆို မပြောပါဘူး ၁၀နှစ်လောက်မှ မင်းကင်းဘာတိုးတက်မှုမှမရှိတာကို  အရိုးကိုက်နေရလို့ ဟောင်နေတာလား တော်ယုံငတ်ကြပါ
စောက်ရှက် ရှိ ကြ စမ်း ပါ ကွာ ။
မ အေလိုး ရုပ် က ဖာသယ်မသားဖာခေါင်းရုပ် နဲ့ ။
စောက် ကြောတင်း ပြီး ခ နဲ့ သလို ရဲ့ သလို နဲ့ တင် လဲ ဘယ်သူ မှ vote မ ပေး တော့ ဖူး သိ ဘို့
ဒါလေး တောင် မှန်ကန် အောင် လေမကန် တက် ဘူးစောက် ရူး
ဖင်ခံ တတ် လား လိစုပ် တတ် လား
နင်ဖင်ခံ လို့ မ ဝ လို့ မ လား
ဖာတန်းမီး လောင် နေ တာ လား
သူတို့ ထောက်ခံ အားပေးနေတဲ့ လူမိုက်တွေကလည်း အစဉ်သင့်ရှိကြပြီးသား...ကဲဘာလိုသေးလဲ😁😁
အဲ့သုတ် ကြောင်း တစ် မျီုး
စောက်ကျင့်တွေကအခုထိမပျောက်ဘူး လက်ဆင့်ကမ်းဖို့ လေ့ကျင့်နေတုန်း
ဒီပါတီအချောင်ပါတီအပြာရောင်ပါကွာ ခွေးလေးခုံလို့ဖုံမထဘူးစိတ်ချ
မင်းအမေစောက်ပတ်လီးဖြစ်လားကောင်တဲ့အစိုးရကိုမဲထည့်ပါလိုပြောတာမှားလား
ကြက်သီးထ ရ ပါ တယ်..လေးစား သွား ပြီ .. မြန်မာ ရေ သောက် မြန်မာ့ ဆန်စား ပြီး လူလို မ သိ တတ် တဲ့ အကောင် တွေ ကို ငါ သာ ဆိုဒေါသထိန်း နိုင် မှာ မ ဟုတ် ဘူး
ဘယ်ပြည်သူတေလဲ မအေလိုး ဖွတ်သူခိုးခြင်းကြားနဲ့ မျိုးဂိ ကြံ့ဖွတ်သူခိုးတေလား
သြော် မဆဲချင်ပေမဲ့ဆဲရအု့းမယ်ငါလိုးမသားဇာဂနာပျိုးထမ်းတဲ့တံဖိုးနစဖက်ချွန်
လီးအသံ တွေ ..နား ပူး တယ်
မင့်မ အေလိုး မ လို့ နေ လား မင့် ပထွေး နိုင်ငံ သွား နေ ပါ့ လား ။
ညစ်ပတ် လိုက် တာ ဟယ်....🤢 🤢 🤢
ချီးစားတဲ့ဉီးနှောက်
Share တွေ တိုး လာ နေ ပြီ အသားရေဖျက် မှု နဲ့ တရားစွဲခံ ရ တော့ မယ် ပျော် လိုက် တာ
ရုပ်ကြီး က ကြောက် စရာ ကြီး ပါ လား
ပထွေးမ အလစစ်ခွေး သူခိုး ကြီး က ဘုရားဒါယာ သူတော်ကောင်း ကြီး တွေ လား ? ?
ကို မေ ကို လိုး တွေ နေရာ တကာ ဝင် မ ပါ နဲ့ တွေ့ တိုင်း ဖင် နာ ရ တာ အား မ ရ ရင် အိမ် လာ ခဲ့ ဖင် နာမဆုံး အောင် ဖင် ပါ လိုး ပေး မယ် ။
ယုန်ကိုဆဲလိုက် ဇာဂနာကိုဆဲလိုက်နဲ့ မအေလိုးတွေ ကိုယ့်စောက်လုပ်ကိုယ်လုပ် Sim card တွေစျေးပေါလာတာနဲ့ အကုန်ဝယ်သုံးပြီး ဘေဝယ်ထည့် အလကား၇တိုင်းလျှောက်မန့်နေကြတယ် မင်းတို့စောက်လုပ်လား မင်းတို့စောက်လုပ် မင်းတို့လုပ်လေ အားနေ လိုင်းပေါ်ကပတ်ဆဲနေတယ် လီးဘဲ
အဲ့ဦးထုတ် ပစ်သာပစ်ထားတာခွေးတောင်ဆောင်းမှာမဟုတ်ဘူး ရွံလို့:3
မအေပေး တွေ အမြီး ကို ကုပ် နေ တာ ဘဲ
မဲ စာရင်းတောင် မှန်အောင်မလုပ်နိုင်ဘဲနဲ့ လူအားလုံး မဲပေးခွင့်ရအောင် လုပ်မယ်တဲ့ လူလိမ် စောင့်ကြည့်နေပါမယ်
ဂျပုကတော့.သူလူဂျပုကိုပဲ.ပြန်ပီးနေရာပေးတာပဲ.
မေလိုးမင်း နဲ့ တူ လို့ လား တန် လို့ လား ။
တော်တော် ဦးနှောက် ပျက် တဲ့ ကောင် တွေ ကျက် သရေ ရေလည် တုံး တယ် ။
အစ္စရေး သတင်း တွေ မီဒီယာ ကဲ့သို့ ဝါဒ ဖြန့် သတင်း တွေ မှာ ဦးပေး ရေး တင် ပေး ခြင်း ဟာ အညမ်းစား မီဒီယာ မ ပီသ တဲ့ သူ တွေ အထင်ကြီး စရာ လိုလို ရေး ကြ တာ များ တယ်
ဖင်ချတာ သဲကြမ်းပတ်ချနေတာသိလား
အပြားဘဲပွတ်နေရတော့အစစ်ဘောလေးလဲပွတ်ချင်တာပေါ့နော်
ကူညီ ပါရစေ တဲ့ ခု တော့ တခြား စီတလွဲ တွေ ပါ လား ။
တော် ပါ တော့ ငါ လိုး မသား တွေ ရယ် ။
လက်နက်ကိုင်ထားတဲ့ သူခိုး ဓါးပြ
မှန် တယ်ဗျာ သူခိုးဆီ က ထောက်ခံ ချက် ပြန် တောင်း နေ ရ သလို ပဲ
တရုတ် ဆို ရင် ကို ယုံရ ခတ် ကြီး ပါ
အားအားယားယား စဲ နေ တော့ ဘယ် ကောင်း မလဲ ကို မေ ကို လိုးရယ် ။
ငါ လိုး စကား တောင်မ ပီပဲ မင်း ၊ /Winner ဖြစ် ရင် တော်တော် ရုပ်ဆိုး သွား ပြီ
လူယုတ်မာတွေ မြန်မြန်လွင့်ပါစေ တော်၂အောက်တန်းကျတဲ့ကောင်တွေ
မြန်မာ အိုင်ဒေါ ဆို တာ တနိူင်ငံ လုံး ကို ဂျင်းထည့် နေ တာ တယောက် အတွက် နဲ့ အကုန်လုံး ဒစ်လယ် ကြ တယ်
လုပ် နေ စရာ ကို မ လို ပါ ဘူး ကွာ ဘယ်သူ မှ ကို မ ထောက်ခံ ဘူး နားလည် ထား လိုက်ခိုး ထား တာ မှ မနဲ တာ စား ဖို့ မပူ ရ ဘူး ပေါ့
ဖုန်းကျက်သရေယုတ် လိုက် တာ ကွာ
စောက်ရူး ဘက်မလိုက်ပဲလေ့လာလိုက်အုံး ‌ေလ့လာအားနည်းသေးတယ်
ဒီ ဖာသယ်မသား ကို လီး နဲ့ ထိုး ချင် လာ ပီ ။
သူ တို့ မယား ကလဲ ငါ့ လင် က ဗိုလ်ချုပ် မို့စိန် လက်စွပ်ပြူး နေ အောင် ဝတ် ပြီး အိုင်ဖုန်းကိုင် တပ်တော် မ ဝင် ဘူး သောက် ရှက် ရှိ တယ်
မအေလိုးနီပိန်းတစ်သိုက်ကတော့ ဘာလာလာဟောင်မယ်ဆိုတာပဲ။
အမေစုနှိုင်းယှဉ်ရဲ့တယ် လမ်းဘေးမှာအဆင့်အတန်မရှိတဲ့ဖာသည်မစောင့်ရုပ်နဲ့
ဝင် ဆဲ ရ လွန်း လို့ လဲမော နေ ပါ ပြီ မသာမရယ် နင် ဘာ သဘော နဲ့ ပြော လဲ နင့်စောက် စိတ်ဓာတ်နင် အသိဆုံး ပဲ
သူခိုးပြောတဲ့စကားဘယ်တော့မှမယုံရပါ ခိုးတတ်တဲ့သူ မလုပ်ရဲတဲ့ပြစ်မှုဆိုတာမရှိပါဘူး ဗုဒ္ဓဘာသာဝင်တွေကျင့်သုံးတဲ့အခြေခံငါးပါးသီလတောင်နေ့စဉ်ကျူးလွန်နေကြတဲ့သူတွေက ဘာသာကိုကာကွယ်မယ်လို့ပြောတာဘယ်လိုယုံရမှာလဲ ကိုယ့်လောက်တောင်အဆင့်မရှိတဲ့သူခိုးတွေကို အဘခေါ်နေကြတာ ရှက်စရာပါ ဉာဏ်နဲလွန်းရာရောက်ပါတယ်
သွား မ ပြော ကြ ပါ နဲ့ မိန်းကလေး ဆို တော့ အားနွဲ့ တတ် တယ်.သူ ခမျာစောက် ရှက် မ ရှိ တဲ့ မျက်နာ နဲ့ ရှက်ကိုးရှက်ကန်း ဖြစ် ပီးဒစ်လယ်ဒစ် လယ်လယ် နေ ရှာ တာ.. .
မျောက်မကြီးကို လာကြည့်တာ
နိုင်ငံအတွက် ပြည်သူ့အတွက်ဆို၊ ခွေးမြီးကောက်တွေပါ။
ကိုယ်ကျိုးရှာသမားတွေက ဘောသွားမကြအုံးမယ်လေ
ပြည်သူအစိုးရကို စော်ကားလို့ စောက်ထင်ကိုမကြီးတာ၊သူနဲ့ပတ်သတ်တဲ့ ရုပ်ရှင်၊ဂီတ အကုန်သပိတ်မှောက်ကျ ၊ သမိုင်းသေသွားပီ
စွရမ်းတေရွံ စရာ ကောင်း ပါ တယ် ။
နင့်ဌား တဲ့ သူ က ရှိ သေး ငါ သာ အဲ့နား ရှိ ရင် ရေသန့် ဘူး နဲ့ ပေါက် မိ မှာ
သူတို့သာနိုင်ရင်တပြည်လုံးကြက်ဥပဲစားရမယ်
မင်းခွေး စကား မ ပြော နဲ့
အဝီစိသို့ခြေလှမ်းသုံးဆယ်
လီး လို့ ကောင် တွေ ငါ လိုး မသား တွေ စာနာ မှု မ ရှိ ဘူးးး
စောက်ရှက် မ ရှိ တဲ့ မိန်းမ တေ ပဲ
တစ်နိူင်ငံ လုံး ရဲ့့ ကလေး တွေ အတွက် ဥပဒေ အကာကွယ် မဲ့ သွား ပြီ ဆို တဲ့ သဘော ကို လှစ်ဟ ပြ လိုက် သလို ပဲ. .
ခွေးဆိုတာတော့သူ့သခင်ကလွဲရင်ကျန်တဲ့လူဘယ်သိမလဲကွာ
အဲ့ကောင်တွေ သုတ်ရည်ဘဝတောင်မရောက်သေးဘူး
ရုပ် ကို က WYဆေးပြား ရုပ် နဲ့
ကိုယ့်မိ့သားစုအရေးထက် စာမတတ်မျိုးချစ်မရှိဘာသာသာသနာဖျက်ဆီးနေသည့်NlDအမတ်များ၁လ၁၀သိန်းယူပီးပြည်ပကျွန်ခံပီး နိုင်ငံခြားသားအကြံပေး၉၀ရဲ့ဖိ့နပ်အောက်မှာပျော်မွှေ့ကြသူများ
အဘိုး ဖြစ် တဲ့ သူ က လဲ နှာ ဘူး ပြည်ဖျက် မီး ဖြစ် တဲ့ သူ က လဲ နှာ ဘူး အခု လဲ ဘယ်သူ အတွက် အမေး အဖြေ လုပ် ပြည်ဖျက် တွေ အေးအး ဆေးဆေး နေ မ ရှုတ်နဲ
ဘယ်လို နေ နေ ဘယ် လို ပြော ပြော အမရုပ် ကို က ချစ်မွေး ကို မ ပါ တာ
ယောကျ်ား ကြီး ဖြစ် ပြီး ဖင်ယား လိုက် တာ နော်
ပြည်သူ များ က ပြင် စေ ချင် တာ ကြာ ပြီ ပေါ့ ၊ သမာတကြီး ရာ ခက် တာ က လွှတ်တော် ထဲ မှာ မ ပြင် ချင် တဲ့ လူ့ ကန့်လန့်ကောင် ဒေ များ လို့ ဖစ်ေျန ပျေ့ါ
ရဲမြင့် သူ တောင်းစား ကြံ့ဖွတ် အမေစု သာမ ရှိ ကြည့် ပြည်သူ တွေ
ဟာ ရှည်ရှည်ဝေးဝေးတေပြောမနေတော့ဘူး ပြည်သူကိုမြောင်းထဲချီးတွင်းထဲ မပို့မယ့်ပါတီ NLD
ဖိတ်လီး နဲ့ တက်မ လာ နဲ့ ။
အသိဉာဏ် မ ရှိ တဲ့ ဟာ တွေ နဲ့ ပြိုင်မ ပြော နဲ့
ကိုယ်ဝတ် ထား တဲ့ ယူနီဖောင်း လည်း အားနာပါ အုံး ဗျ
BBCကလှည့်ပါတ်ပြီး ရန်တိုက်ပေးနေသလိုပဲလို့ မြင်တယ်..။   အတင်းလှည့်ပြောနေတဲ့ ရွာထဲက ဖင်ကောက်မ တို့လို အစားထဲကလောက် အဆင့်ပဲရှိတယ်...။
ဖွတ်လက်ထက်က ကော အခွန်မဆောင်ရဘူးလား၊   ိလိုလို   ှိူ လိုလိုနတ် နိုငိငံကို တရုတ်လပ်မအပ်ရုံ တမယ် သာ ကျန်တော့တဲ့ အနေထား၊ စစ်အစိုးရ တွေ လုပ်ခဲ့တာလေ ခုရေတွင်းတူး ခုရေသောက်ခြင်တော့၊ ရေတော့မရဘူး ဖွတ်ကျင်ငယ်ရေပဲ တန်းသောဘယက်လိုတ်၊ ရှငိးနေတာပဲ
ခွေးပု
သွေးပျက်ပြိးဂယောင်ဂတန်း လျှောက် ပြော တေယ်
အကုသိုလ် များ တယ် အဲကိုယ် မေ ကိုယ်လိုး တွေ ။
မင်း ကို တပယ်လယ်လီး နဲ့ လိုး ပေး မယ် ခံ ချင် ရင် ပြော
ချီးတော ထဲ လ သာ တာ ကို ထွန်းတောက် တယ် ဆို တယ် လို့ ထင် သူ ပါ လားဟ ဟ
ဟဲ့ဒီခြောက် မ ကြီး က လည်း နှူတ်သီးကောင်း ချက်
နင့်ဖာသာထောက်ခံခံ၊ကုန်းခံခံ၊လိုက်လွင့်ပီးခံခံ၊နင်ခံချင်သလိုခံ
ခွေး တွေ က အတော်ယုတ်မာ ထား တာ ပါ လား
အကို လုံးချွတ် ပြီး သွာရင် ပို ပြီး sexyကျ တယ်
အကုန်လုံးသူခိုးတွေ ဖင်ယားမနေကျနဲ့ လီး
ကောင်း တာ ပေါ့..သန့်ရှင်း တာ ပေါ့..နှာခေါင်းနှိက် ကြည့် လို့ အထဲ မှာ အဖတ်လေး စမ်း မိ ရင် အဲကောင် မ ထွက် မချင်း လက်က နှာခေါင်းရောက် နေ တာ ဘဲ
ငပိန်းတွေ အဟုတ်ဆိုပြီ လှော် ပြီရင် သူတို့ပဲ သောက်ရှက်ပြန်ကွဲ
ကို မေ ကို လိုးလေး.. အပြင် မှာ တွေ့ မှ .လီး နဲ့ ထိုးသတ် ဦး မယ်
ခွေးလို တွေ ဟောင် နေ ကြ တယ် ငိ ငိ
"တပ်မတော် က မီဒီယာ တွေ ကို “ မတည့်အတူ နေ "" ပြီး “ မချစ် သော်လည်း အောင့် ကာနမ်း "" နေ ရ တဲ့ အကြောင်း အတွင်း စိတ် ကို “ လူရှုပ်ရှုပ် အထုပ်စုတ်ဖြေ ပြ "" လိုက် တာ"
ဖေလိုးမ အက်မင်ရယ်နင့် ကို ရှိ သမျှ ကောင် တွေ အကုန် တတ် ဘု သွား တယ် ဖင် ကယား တုန်း ပဲ လား ။
ရမ်းသရူး
ဝက်ပုတ် က မအေတောင် သဘောပေါက် လား ပြော တယ် ရိုင်း လိုက် တာ ကွာဟားဟား မင်း အမေချိုး ခိုင်း လိုက် ပါ
လဗြွတ်တောင် အစစ်မယူနိုင်လို့ အတုနဲ့ နှစ်ပါးသွားနေတဲ့ဟာမ
စည်းလွတ် ဝါးလွတ် တွေ စကားပြော အရှ ူးကို ဘုံမြှောက်တော့ချီးခြောက် ကောက်စား ပြ ဆို တာဒီလိုလူ နေ မယ်
ဖင်လိုးခံ ချင် လို့ လား
ခွေးမသာ မင် သေ ချင် ဆိုး နဲ့ သေမယ် ကောင်
အဲတာ ကို မေ ကို လိုး တဲ့ ပုံလား ။
ဂျပုမ တွေ . ပါ လား အိမ် မှာ ကြောက် ပြီ မိန်း မထမိန် ထဲ ဝင် ပုန်း နေ လား မ သိ ပါ ဘူး
အဲမသာ အကောင့်ကျ တော့ မပိတ် ကြ ဘူး လား နား က လော် လို့ ။
တရုတ် လူထား တဲ ကား ​မောင်း မယ် ဆို ​ တော့ တရုတ် အသံကြား ရုံ ရှိ ​ သေး ချက် ချင်း လွှတ်
တန်ဖိုး ဆို တာ ကို ဘာ လဲ မ သိ တဲ့ ကိုယ်မေ ကိုယ်လိုး ရေမှတ်ဟ ။
ဒို့အစီုး ရ ကထီ တစ်ဆောင် ၁၂၀၀ ပြော ပါ့လား တစ် ထောင် လို့ ဘာ လို့ လိမ် ရ တာ လဲ
ဘာ ရဲလဲလီး ရဲလား ငါ လိုး မသား တွေ စောက် ရှက် ကို မ ရှိ ဘူး ။
မိန်းမ ပျက်မှန်း အကုန် သိ ကြ တာ ပဲ ။
ဖွတ်တွေ တော်တော်ကြောက်ပုံရတယ်
မ သိ ရင်ဝရမ်း ပြေး ကြ ။
ဇင်အောင် ရယ်နွဲ့နွဲ့ ပြီး စကားပြော တာ ဖျောက် လို့ မ ရ ဘူး လား ဟင် 😁
ငါ လိုးတရား ရေးလီးဥပဒေ မ ထုတ် နဲ့
မြန်မာ နိူင်ငံ မှာ မြေခွေး ထက် ရုပ်မာ ကောက်ကျစ် တဲ့ ရဲတပ် ဖွဲ့
တွေ့ သမျ ရခိုင် လူငယ် တွေ ကို ... လိုက်လံ ဖမ်းဆီး နေ တာ...ဗမာ အကြမ်းဖက် တပ် ပဲ ရှိ တယ်...စောက် ရှက် ကို မ ရှိ ဘူး
ခေါင်းဖြူ မင်းအဘဆီ ဖင်သွားခံ
စောက်ရူးသီချင်း ဘဲ
သနား စရာ အကောင်းဆုံး ပုံ ဖြစ် အောင် ဓာတ်ပုံ ဆရာ ကောင်း ကောင်း တော့ လို တာ ပေါ့ဒါ မှ မျောက် ပြ ဆန် တောင်း လို့ ရ မှာ ကိုးဟိုး ဟိုး
မနာလိုနေတဲ့ ဖွတ်ပိန်းလေး
ဟားဖြည်းဖြည်း ကုလားဒိန် မ သေ သေး ပါ လား
အမြင်ခြင်းဖလှယ်တယ်တဲ့လား 😂😂😂 နို့ခင်များတို့က ရွှေးကောက်ပွဲဆိုတာ ဘာမှန်းမသိဘဲ ငွေရှိလို့ ပါတီထူထားကြတဲ့သူတွေလား မေးစရာဖြစ်နေပြီ 🙄🙄🙄
ဖေလိုးမ မနက် အစော ကြီး ကျက်သရေ အဖျာဖျာတုံး လိုက် တာ ။
နင့်ပထွေးတောင် အီးပဲပေါက်ရဲတာ နင့်စောက်ဆင့်နဲ့
ဟုတ် တယ် မေမေ ကြီး ပြော လိုက် မင်း အောင်လိုင် ကို
မ လို ပါ ဘူး ခင်ဗျား အတွက် သာ သံဘ ရက် အတွဲ လိုက် ဝယ် ပေး လိုက် မယ်ယား နေ တဲ့ ခင်ဗျား ဖင် ကို ကုတ် ဖို့ ။
လူစိတ်မဝင်စား တဲ့ ပရိုဂရမ်တခု ကို ပေါက် အောင် လုပ် ဇာတ်ခင်း ပြီး ကလေး တွေ ကို ထိုး ကျွေး တာ လို့ ပဲ မြင် တယ်
စောက် တတ်ကြီးလား စောက်တတ်ကြီးဆို ဖင်ပြေးကုန်းလိုက် Post owner ဖားယင်မလေးရေ
ပေါ့ဆလွန်းတ
အမှိုက်ကောင်
စောက်ရူးထတိုင်း မ ကောင်း ဘူး နွား ကြီး
မင်းလည်းမင်းတို့ပါတီကိုတည်ထောင်ခဲ့တဲ့ဗိုလ်ချုပ်ကြီးတွေပုံနဲ့မဲဆွယ်လေ။
ဘာလို့အာဏာရူးနေရသလဲငပေါရယ်ပေါရဲလိုက်တာဖွတ်ချူပ်ရယ်
ခရစ်ယာန် ဘာသာ လာ ဆွဲဆောင် တာ မ ဟုတ် ပါ ဘူး ဆွဲဆောင်တာ မင်း တို့ ဗုဒ္ဓ ပါ မြန်မာ နိူင်ငံ တစ် နိူင်ငံ ထည် မှာ စာသင်ကျောင်း ကို ဗုဒ္ဓ ဘုရား ထား ဗုဒ္ဓ တရား နာ ပဲ ရှိ တယ် စာသင်ကျောင်း ကို ဘာသာ ပေါင်းစုံ စာသင် တဲ့ သူ တွေ ပါ ဘာ ဖြစ် လို့ ဗုဒ္ဓ ဘာသာ တရား တစ် မျိုး ပဲ ဆို ခိုင်း တာ လဲ ဘာသာ ဆွဲ တာ ပဲ မ ဟုတ် လား ဒါပေမဲ့ လူ တိုင်း လူ တိုင်း မှာ ကိုယ် ယုံကြည့် ခြင်း စစ်မှန် ခဲ့ မယ် ဆို ရင် ဘယ်လောက် ဆွဲဆောင် ဆွဲဆောင် ဘယ် တေတ်ာ မှ မ၀ င် ပါ ဘူး
"မဆိုင်ဘူး"" နဲ့ ဖင်ယက်နေတဲ့ကောင်တေ"
ကျက်​ သ​ ရေတုံး​ တွေ ကျူး​ ကျော်​​ နေ တာ ကို အသာထိုင်​ ​ကြည် ​ ့​ နေ ကြ တယ် ​ မသာ ​ တွေ က ။
အသုံးမကျ ငခုံး မ ကြီး ။
ရွာသာ ကြီး က ထွက်ပြေး လာ တာ နဲ့ တူ တယ်.ဖမ်း ပြီး ပြန်ပို့ ပေး ကြ ပါ ဦး
အခြောက်လေး တွေ ကို လည်း မ ချန်ဘူး အကုန်ဗူး တာ
လူ မဟုတ် ရဲ့ လား ဖြစ် နေ လိုက် ကြ တာ ဖာသယ်ဖမ နဲ့ ဖာခေါင်း ရဲ့
ပလီတတ်ခွင့်ရပြီး ဘုရားသွားခွင့်ပိတ်ပင်တဲ့ဘယ်ပါတီမဆို no
သောက် ဖက် လုပ်မေး နေ ရ သေး
ကိုယ်မေကိုယ်လိုးနှမ လိုးရဲ တွေ စိတ်တို လွန်း လို့ ဘယ်လို ဆဲ ရမှန်း တောင် မ သိ ဘူး ဘဝ ဘဝ အဆက်ဆက် တူ သော အကျိုးပေး ကြ ပါ စေဗျား ။
မင်းတို့လိုစောက်ပိန်းတေမဟုတ်ဘူးပြည့်သူက
ကြာ တော့ စောက်မြင် ကတ် လာ ပီ
ဟေ့ကုလက ကောင်တေဘာ ရှုတ် ချ တယ် ဟု လားနင် တို့ ပထွေး မြန်မာ တေ က လဲ ရှုံ့လဲချ ဖောင်းလဲချ တဲ့ အမျိုး ပါ ကွယ်
မီဒီယာ က ခွေး ကရိုဟင် ဂျာ လို့ ယီး မို့ လို့ သုံး တား ခွေး
သေမှာပဲ အခုချိန်ထိစောက်သိတရားက မရှိကြသေးဘူး
ကမ္ဘာ မျက်ရည်ချူ နိုင်ဆုံး ဆု အငိုမင်းသမီး ဂျပုမက ရရှိ သွား ပါ သည် ရှန်
လာစမ်း ဖေလိုးမသားက ရန်တိုက်ပေးပြီး ေပျာက်နေတယ်
ယောကျား တန် မဲ့ အဲ့လောက် တောင် မ နာလို နေ တတ် ကြ တာ အံ့သြ ပ
လီးဖြစ်း လာ ဆဲ တယ်ကွားမင် အမေ လိုး
ငါး လိုးမနင်တ အားရား နေ ရင် လဲ ကျောက်ပန် တောင်း ကို လာခဲ ငါ ဖာ ခိုင်းစား ပေး မယ်
ဗစ် တိုးရီးယား လေး က ကို ကို ညီညီ လုပ် တာ ပါ လို့ ထွက်ဆို ခဲ့ တာ တောင် ခု ထိ မ အေလိုး လေး နှစ် ကောင် ကို မ စစ် သေးတာ ဘာ သဘောလဲ မ အေလိုးရဲ များ ။
ကြီးလား မ ကြီး လား အခု ဝိုင်း အဖြဲခံ နေ ရ တယ် မလား ။
ငါ တို့ ကျဆိတ် လ စိဖန် တဲ့ သူ က ဘာ ပါ လိမ့် ။
မင်း မေလင် ချီး ပဲ
အမူကျူးလွန်း ရအောင် နင်မ ခံ ဘဲ ဟို က မ လုပ် ဘူး ဖေ လိုးမ ရဲ့ လိုင်း တတ်တာ သူ ဆောက်ခွက် ဘဲ တွေ နေ ရ တယ် နင် ဆောက်ခွက် ကို အလှမယ် လို ပြော တဲ့ သူတေ က လဲ ရှိ သေး ငါ တို့ အိမ် က ခွေးမ ဖင် ရ မှ နင်မျက် နဲ့ ရှင်ရင်သား နား သေး တယ်
ငကန်းသေငဆွေ ပေါ် လိမ့် မယ် ငါ တို့ ရှိ နေ လို့ ဆို တဲ့ အသုံးအနှုန်း တွေ မ သုံး နဲ့ ။
ကန့်လန့်တိုက်နေတဲ့ မအေလိုးတွေ
ရှက်တတ်ရင်သေလို့ရတယ်
မြန်မာ ပြည် က မင်းသမီး တေကြာ ရင် ဖာသယ်မ တေ ဖြစ် ကုန် ကြ တော့ မှာ
ပြော ရ မယ် ဆို ရင် တော့ ဇီးရိုး တောင် မ ဟုတ် တော့ ဘူး  အနုတ် လက္ခဏာ ဖြစ် နေ ပြီ ။
အဲ့ကောင်မက ဘာ ဖြစ် ချင် နေ တာ လဲ
ဖင်ပြေးခံ လိုက်လီးရုပ် နဲ့ ။
ကို ကြိုက်တုံး က လုပ် ပြီး တော့ ခု မ ယူ လို လုပ် တာ ပေါ
စစ်တပ်နဲ့ကြံဖွတ်အထောက်အပံ့ယူထားတဲ့ပါတီအားလုံးအကျုံးဝင်ပါတယ်lစစ်ခွေးပါတီမဟုတ်ရင် ပြည်သူ့ပါတီထဲပါ ပါတယ်l
သွား သေ လိုက်
နေ့ ချင်း ပြန် သဂြိုလ် ပေး ချင် တယ် ကျတ် သရေ တုန်း တယ် ။
မိန်းမသား တွေအပေါ် မဒိန်းကျင့်
ငရဲချိုးကပ်သူများ  တဘဝစံကြသူများ
ဗမာမတွေပိုဆို ဘီယာဆိုင် မာဆက် kTVသူတို့ကြီးဘဲ 🤣🤣🤣
ကုလားကို ဖင်ခံချင်တဲ့ စစ်ဖွတ်
covidကြောင့် တစ်ကမ္ဘာလုံးဒုက္ခရောက်နေတာမို့လို့ အစိုးရတိုင်းတတ်နိုင်သလောက် အဆင်ပြေအောင် လုပ်ပေးနေတာ ငနွားရဲ့ အဆင်မပြေတဲ့သူတိုင်း ထုတ်ချေးနေရအောင် ငွေတိုးချေးစားတဲ့လူပ်ငန်းမဟုတ်ဘူး စောက်ပိန်းရဲ့
မင်းပထွေးတွေတုန်းကည်ြသူတွေဖိနိပ်အုပ်ချုပ်ပြီးပည်ြသူကိုအနိုင်ကြင့်ပြည့သူလယ်ယာသိန်းပြည်သူငွေသူတို့အိပ်ကပ်ထဲထဲ့ပြီးအခုမသခင်အားရကျွန်ပါးမဝနက်ငါလိုးမသား
ထဘီခြုံတစ်ကောင်မှန်းသိရင် အဲလိုညစ်ပေးတယ်
ဘယ်သူတွေဘာလည်း သိသိကြီးနဲ့ ဖာကျနေကြတယ် လီးလိုဘဲ
မင်းအမေကို လိုးဖို့ချောင်းနေတာသိလား
ငါ လိုးမသားစောက်ရူး လိုလို စောက် ပေါ လိုလို နဲ့ ဆေး သောက် ။
ဘာ လဲ ဘလိုင်း တာ လား တရုတ် မ
သြာ်ဘပြောင်ရယ် အခု ချိန် ငြိမ်းချမ်း စွာ အလ္လာ ရဲ့ အမိန်တော် ခံယူ နေ ယမာ NLD အဖွဲ့ ရဲ့ ဂုဏ် ကို လိုက်ပိး ခေါင်းပြောင်ပြောင် နဲ့ မတင် ပေး နေ တာ ကျေးဂျုး က ဘ္မာဆိုင် ခေါ် ဖွန်ခပ် အညာ ဆိ ရောကျေးဇူး ပါ နော်
ဗုဒ္ဓ ဘာသာ ဗုဒ္ဓ ဘာသာ နဲ့ အကုသိုလ် ကို အလွယ်လေး ယူ တတ် ကြ တာ ရယ်
ဆုံး မလွန် သွား တာ ဖြစ် မယ် နိဖာတောင် ဖြစ် တော့ မယ်ရည်းစားထယ်လှက်တွဲ့ နေ တာ ဖာလို စိတ် ပဲ ဖြစ် လာ မယ် နိ အ တွက်
တစ်ချို့ က ပြော သေး တယ် ငွေကြေး ခိုင်မာ မှု မ ရှိ ပဲ နဲ့ ဖျက်သိမ်း လို့ မ ရ ဘူး တဲ့ ....ရယ် စရာ ကြီး ပဲ ဗျာ
လက်ရှိ က သူခိုး ထက် ဆိုး တယ်
စပလေး ကဝင်ယား ရ မှ နေရာ တကာ ထွီဒဲ့ ရွံ တယ်
စိတ်ပျက်စရာ ဖင် အောင် ဆို တဲ့ က မရွံချက်
‌ခွေးသားရောင်းတဲ့အမေ
ခိုးတတ်တာလေးလဲဲထည့်ပြောပေးအုံး
အခု လည်း မှတ်လောက် သား အောက် သေ ဒဏ် တော့ ပေး မှ ထင် တယ် ။
အလကား ဆန်ကုန်မြေလေးပ ကြိုက်တယ် ဘဝ ကို အရှုံးပေးသွားတာ
ကျေးဇူးကန်း တဲ့ ကောင်
ငါး စိမ်း သယ် အတင်းတုပ် နေ တာ ပါ လား
မင်းတို့ပထွေး အမေရိကန်လို ရေမျောကမ်းတင်‌တွေ စုထားတာ မဟုတ်
အာ့သဲရုံးပါမီးရူ့ပစ်
ကြည့် ရ တာ ဘယ် အမျိုးကောင်းသား က မှ စိတ်ဝင်စား မယ် မ ထင် ပါ
အပလာဒိန်းဂျာ
သေမ လို့ လားဖာ သည် မ ။
ချစ်စာ လေး နော်သူ့ သမီး လေး က ဖအေ ကို ပဲ သက်ပ လိုက် ချင် တာ
ဖလမ သသေချင်း ဇိုးလေး နင် ကြောင့်နှင်းဆီပန်း တောင် ဘူရားမတင် ချင် တော့ ဘူ
အသံ ကို ကဖင်ခံ ချင် နေ တဲ့ အသံ နဲ့
စောက် ပေါ မိန့် ခွန်း
မဆို ရင် ပို ကောင်း လိမ့် မယ်
ခြေဥမပြင်ရင်စောက်လုပ်မလုပ်တက်တော့ဘူးလားမသိဘူး
တကယ့်ပညာတတ် ဆရာဝန် တွေ က တော့ ဘယ်ခွင့်ပြု ကြ ပါ့ မလဲ ဘယ် က ကလကဝအုတ်ကြား မြက်ပေါက် တွေ မှန်း မ သိ ။
ဖာတန်းရောက်ပြီး AIDS ဖြစ်မည့်သူတွေ
စောက်ရှက်မရှိပြေားနေတာ
သေနတ်ပြောင်း ဝ  ရှေ့မှာ  ရပ်ရဲပေမယ့် ဦးဌေးအောင်ရဲ့ ရှေ့က ဖြတ်မလျောက်ရဲဘူးထမိန်ကျွတ်ကျမှာကြောက်လို့
သမတနားရွက် ကို တံတွေးဆွတ် လိုက် တယ် လို့ ထင် တယ်
ပြောတာလုပ်သွားပေးတာလက်ညိုးထိုးမလွဲအခုဟာ‌ေတွကြ‌ေတာ့ဘာမှမလုပ်တတ်အ‌ေပြာပဲရှိကောင်ထည်သာပြစရာမရှိတာ
ခု တော့ မ တရား တာ မြင် ရ တိုင်း အကုသိုလ် ပဲ တက် ရ တယ် ။
ကာပုကတော့ပြည်သူကိုစိန်ခေါ်လိုက်တာပဲနော် စောက်ကျင့်တွေကတဖြေးဖြေးနဲ့ရုပ်လုးံပေါ်တော့မယ်
ရိုက်သာရိုက်တကိုယ်လုံးဖော်ရိုက် လဲ ရ တယ် ကို့ဟာ နဲ့ ကို ပြ တာ
မဲလုံးနဲ့ဂျပုကဘာရာထူးစာဖတဲ့ပွာတာလား ဖတ်တာရေးထားတာတောင်မနဲဖြောင့်အောင်ဖတ်ရတာပေါ့နော်တစ်ယောတ်ကစာာထက်အရပ်ကောဦးဏှောက်ကောတိုနေတာ တစ်ယောတ်ကတစ်ကိုယ်လုံးအပြင်ခေါင်းထဲဦဏှောက်ပါမှောင်မဲနေတာ့ ရမ်းသမ်းဖတ်နေရလို့ဖြစ်မယ်
တိုင်းပြည် ကောင်းကျိုး ပြု လားစောက် သပုန်ရယ် ပြန် စဉ်းစား ကြည့် ပါ အုံး
စောက်ရမ်းမိုက်တဲ့ဒေါင်းငါ့အိမ်လာခဲ့အတောင်ပျံချိူးပေးမယ်
မင်းတို့ လုပ်ချင်သလို လုပ်ပြီမှ ဥာဏ်မများပါနဲ့ အစတဲ့က နေရာစီစဉ်ထားလေ အဲလိုဆိုကုလားတွေကျ ဘာလို့ ခုန်နဲ့ထိုင်နေတာလည်း သံဃာထက် ကုလားကို ဦးစားပေးနေတာ သိသာတယ် ခုမှ လာပြီ ရှောက်ပြောမနေနဲ့ သာသနာဖျတ်ကောင်
သောကတွေက ကင်းဝေးအောင် ပြည်ခိုင်ဖြိုးကို ရှောင်
စိတ်ညစ်တာ သူ တို့ ငိုတာ တွေ မျက်ရည် တွေ ကြည့် ပြီ
မ ရ တော့ ဘူး စောက် ရမ်း ဒီပရက်ရှင်ဝင် နေပီးဆူ ဆိုက် လုပ် တော့ မယ် ။
တစ်ယောက်ဖင်တစ်ယောက်ချတဲ့ကောင်လေးတွေကိုအားပေးတဲ့သူတွေကတောသားတွေပါလား
သာသနာဖျက် nld no.
တပ်ရှုပ်ကြီး​ရေ စစ်သားဆိုတဲ့ သတ္တိ​လေးများ နည်းနည်းရှိရင် ​ခြေဥအပြင်ဘက်ကို ​ခြေတစ်လှမ်း​လောက်ထွက်ခဲ့ကြည့်ပါအုံး နွား​ခြေရာခွက်ထဲမှာ ​ပျော်မ​နေပါနဲ့ဟ ကိုယ့်အရည်အ​သွေးနဲ့ကို တပ်ချုပ်ရာထူးကို ပြည်သူ​မေတ္တာ ခံယူပြီး တစ်ရက်တလ​လောက် ​နေကြည့်ပါလား စိတ်ကူးယဥ်မ​နေနဲ့ ပြည်သူ​တွေ ဆန္ဒအရသာဆို မင်းလို ​စောက်ရူးကို တပ်ချုပ်ရာထူး ဘယ်​တော့မှ မ​ပေးဘူးဟ
ကျူးလွန် သူဖက် က ရဲ အသိုင်းက ဖြစ် နေ လို့ သူ တို့ ကါကွယ် နေ တယ် ဒါ ပြည်သူ့ ရဲ လါး
မင်းပထွေး ကို ပြန်ခေါ် နေ တာ လား
တော့ပါတော့ ဖွတ်ခွေးရယ်   လမ်းဘေးနားက ဖွတ်ခွေးများဟောင်နေရတာ ပြည်သူကြောက်နေပြီ
င ပေါ
သိဘို့ငါ့ မန့် မြင် တိုင်း ဝင် ကိုက် နေ ရအောင် နင် က ငါ့ ကို ကြောက် နေ တာ လား ။
အမဦးနှောက် က သိပ် အောက်တန်းကျ လွန်း တယ် နော် ။
ဖာသယ်မသားရဲ ။
Rcမင်းမေလိုးငါ့ နဲ့ မ ဆိုင် လဲ ဆဲ တယ် : - )
သူတောင်းစား က ဟော်ကီ ဖြစ် ချင်တာ နဲ့ ပဲ တောင် ပြော မြောက် ပြော တွေ လျှောက် ပြော နေ တယ်
ဘင်ဂလီ ပါ
ဆိုက်ကား နင်း ပြီး သူဌေး ဖြစ် အောင် လုပ် ပေး တဲ့ အစိုးရ လောက် တော့ မ ကောင်း ဘူး ပေါ့ ဗျာ
ဖင်ယား လို့ ဖမ်း ထား တာ ကွာ.ဘာ ဖြစ် လဲ .
မ တရားစားထာ တဲ့ သူ တွေ ရော အမှန်တရား ကို ဖုံဖိ ထား သူ တွေ ရောစား ထား သမျှ အန်ဖတ် စို့ ပြီ သေ ပါ စေ ။
တဖက် က အိပ်နိုက်တဖက် က ဂွေးနိုက် ပါ မိ ဇင်
Fuckကိုယ့်ဖေ ကိုယ်လိုး မ
ရဲ က ဂွင်ရှာခြိမ်းခြောက် ငွေ ဘယ် လို ယူ ရ မလဲ စဉ်းစား နေ တာ အမှားအမှန် မ ခွဲခြား နိုင် ပါ ဘူး
အိုး ​စောက် ဖုတ် ..... ဘာ တဲ့ လဲ ပ ရိတ် သတ် ကြီး
ရုပ် အမှန် မတင် ရဲ ဘဲ ဖိုက် နေ တာ နင် အမေ ဆု တောင်းပွဲ လုပ် ပေး တဲ့ အချိန် အခု အောက်တန်းစား စိတ် နဲ့ ဝင် ဖျက် တဲ့ သူ‌ နဲ့ တွေ့ လိမ့် မယ်
ရုပ်ကိုကကောက်ကျစ်စဉ်းလဲတဲ့ရုပ်
ဘယ်မအလကမင်းကိုပြောထားတာလည
ဖင်ကောခံရဲလားလို့။မသိလို့ပါနော်။
သူ တို့ ဆို သည် မာ လည်း ကိုက်မယ် ဆို တာ ကြီး ဘဲ သူ တို့ ကိုက်တာ ‌ လောက် က တော့ ဖြင့် ။
ဒီ အစိုးရ လက်ထက် ကျ မှ ပဲ နိုင်ငံ ပိုင် သတင်းစာ တောင်ရပ်ဆိုင်း ရ တော့မယ် အခြေအနေ ပါ လား So Sad
လူ မ ဟုတ် ဘူး ခွေဝဲ စား တွေ ရ က္စ က္လို က္တာ
စောက်ရူးမနင် က ဘယ်နှ ယောက် များ ရှိ နေ သေး လို့ လဲ စောက် ရှက် မ ရှိ မုန်လာ ဥ လုပ် ချင် နေ သေး တယ် ဖီးခံ တာ တောင် ရိုးရိုးမ ခံ ဘူး နုတ် ခမ်းလေး ကို ကိုက်မျတ်လုံး လေး က မပွင့် တစ်ပွင့် နဲ့ အောက် က တစ် မျိုး အပေါ် က တစ် မျိုး နဲ့ သူစောက်ခွပ် ကြီး ကို သူ မ ဟုတ် ဘူး လို့ စောက် ရှက် မ ရှိ ပြော ရဲ တယ် ရွံ စရာ ကမ္ဘာ့ အကောင်းဆုံး မိန်းမ အဖြစ် ဂင်းနစ် စံချိန် ချိုး လောက် တယ် ရုတ်မာ ချက် က ကမ်း ကုန် တယ်
AA ကလည်အစိုးရ ကို ပဲ ပျက် သနာ ရှာပြိသတ် နေ တာ AAစစ်တပ် က လူတေ ပဲ
ဖေလိုးမ အခြောက် တွေ
နာဂစ်တုံကဘာ​ပေးတာလဲအီးတုံလား
ခေါင်းဖြတ်ပီး လူ ရှေ့ကြိမ် ဒဏ် ပေး
မ အေလိုး မျိုး ပြော တတ် တယ် ဘာ မှ အနှစ် မ ရှိ တဲ့ သီချင်းလေး တစ် ပုဒ် တောင်သူ များ ကူညီ လို့ ဆို ရ တာ ကို မ အေလိုး မျိုး တစ် ကိုယ်တော်ရှိူးပွဲ တဲ့ စောက်ရှက် မ ရှိ ပြော ထွက် တဲ့ ပါးစပ်လီး ပေး ငုံ ထား ရ မှာ
ဘယ်သူ မှ မင်း တို့ လုပ် ကို $ထင်မ ကြီ ဘူး $ ထင် ကြီး တဲ့ သူ က တော့ ဟိုကောင် ကြီး ကို ကြောက် နေ လို့ ပဲ
ဂေါက်သီးမ မို့ ဂေါက်သီး ဆု ရ တာ ဆန်း လား
ဒီ လူ တွေ ဒီ မိဘ တွေ တောင် အဲ့ လိုညာ တတ် ဟန်ဆောင် တတ် လိမ် တတ် နေ ရင် သူ တို့ မိသားစု တစ် စု လုံး နဲ့ မျိုးဆက် တွေ လိမ် တတ်ညာ တတ် တဲ့ ညီအမ နှစ် ယောက် ညီအစ်ကို နှစ် ယောက် ကို ယူမဲ့ လူ တွေ လဲ သူ တို့ လိမ်တာ လက်ခံ နိုင် လို့ ပဲ လေ ။
လေက တော့ မ လျော့ဘူး အာဏာရှင် နိင်ငံ တွေ
ငလူး မ
မမအေလိုး ရဲ့ ကိုယ့်ကိုယ် ကို အလုံးလား အပြား လား ကြည့် ပြီး ဝတ် လေ
ဖေလိုးမ တွေ တတ် လဲ တတ် နိုင် ကြ တယ်
မင်းအဘတွေထုခဲ့တဲ့ဘုရားဆင်းတုတော်တွေကိုတွေ့ဖူးခဲ့တယ်မဟုတ်လား အဲဒီအဘတွေကသာသနာပြုမင်းကောင်းမင်းမြတ်တွေလား။
အိတ်သွန်ဖာမှောင် ခိုးကြတော့ဟေ့
သူ များ တွေ သော ကရောက် နေ တဲ့ အချိန် မှာ မွေးနေ့ပွဲ ကို တခန်းတနား လုပ် နိုင် တာ က တော့ တော်တေ်စောက် ရှက် မ ရှိ မနော် အဖိုးခိုး ခဲ့ တာ တွေ နဲ့ နေ့ တိုင်း စား နေ တဲ့ ထ မင်း
ထမိန်ခြုံတေက စောက်ချီးနံမာ သာယာနစ်မွန်းနေတာ
ဖာမ နင့် အမေ နင့် အဖေ ဘယ်လို မျက်နှာ နဲ့ နေ လဲ ။
ကဲ တယောက်၂၀၀၀ တဲ့။စောက်ရှက်လေးတော့ရှိကြပါအုန်းဟ။
အကောင့်အစစ် နဲ့ ဆဲတာ ကွာ ။
ဖိုးထောင် လဲ ဒါး စစ် နဲ့ ပေါင်း ပြီး လီးလို တွေ လုပ် လာ ပြီ ကိုယ့် အညွန့် ကို ချိူး တဲ့ ဖိုးထောင်စောက် ရူး
နိုင်ငံ ရေး အောက်တန်းစား တွေ ရဲ့ နေဝင် ချိန် ဟာ မ ဝေး တော့ ပါ ဘူး လေ... .
လမ်းဖောက်တာ က ထိခိုက် တာ် လို့ မင်း တို့ ပြော မှ ကြား ဖူး တော့ တယ် ။ ဆက်သွယ် ရေး ကောင်း မှာ မ ဖြစ် စေ ချင် တာ လား ။
နောက် မှ ဘွာတေး လုပ် ရင် သူ့ ကို ရင်ဆုံး သတ် ပစ် ။
ခင်ဗျား တို့ မရှက် ဘူး လား ။
လုပ်ခြင် တာ လုပ် ပြီး ဘာတခု မှ သောက်ဂရုမစိုက် တဲ့ ဘိုးတော် ။
မျက်ရည်ချူ ချက် က လက်လန် တယ်
ဒါ သက်သက် ငါ့ စီးပွား ရေး ကို တုတ် နဲ့ လာထိုး တာ
ငပိန်း ကြိုက် လေပေါ မ ဟုတ် တော့ နပိန်း တွေ ဝင် ဟောင် နေ ကြ တာ
သောက်ရူးအိုက်ပေါင်း
စွမြင် ကပ် လို့ ကွာယီး ဖြစ် လား သူပုန် မ .
ဘာ လည်း လေးလုံး နက် ဖင်ခံ ခြင် တာ လား မေလိုးနော် သူ များ တေ ကို စွတ် နှိမ်မ နေနက် မေ လိုးနော်စောက် ကြီး စောက် ကြယ် သိပ့် သိပ် မ ပြောနက် မေလိုး သိ လား စကား တေဆင်ခြင် ပြော မေ လိုးနော်စောက် စကား တေ က စောက် ကြီး စောက် ကြယ် တေမင် ဖြဲ သေး ပန်း လိုက် မယ် မေလိုးမန်း လေး သာမ လာ နက်
ဟေ့ကောင်စဖုတ်ယက်တဲ့ကောင်ဒါမျိုးကျတော့စောက်ပေါက်လီးဆို့ထားလာ
ရွံစရာ ပါအေရုပ် ကို ကစိတ်ပျက်စရာ ကောင်း တယ်
ဘယ်ဥကပေါက်ပေါက်လူသားဆန်ဖို့ဘဲလိုတယ် နေဝင်းကအစငပုအဆုံးမျိုးရိုးစဉ်ဆက်ရဲ့ဇစ်မြစ်ချပြနိုင်လား ချပြရဲလား ငပုမိန်းမကရခိုင်မ/ဒါတောင်AAကထွန်းမြတ်နိုင်ကိုသေးထွက်အောင်ကြောက်နေတာ။
post တင်တဲ့ မအေလိုးက လီးဖစ်နေတာလား
အေအေ ကို ဒီ တိုင်း လက်ပိုက်ကြည့် နေ ရ မှာ လား အမျိုး တို့
ပိုက်ဆံ ရ ချင် လို့ ခံ ပီးတော့ ခု မှ ဂွင်ဆင်လီး ပဲ
ကောင်​ မရွ​ နေ တာ လား ။
မြန်မာ နိုင်ငံ ရဲ တပ်ဖွဲ့ ကြီး က တရားမျှတ မှု တော့ မ ရ ဘူး ဘော ပဲ ရ မယ် ဟု ပြည်သူ များ အား ထုတ် ပြ
ခွေး စကား ခွေး ယုံ
ဝင် လာ တဲ့ လူ တွေ ရဲ့ အကြံအစည်ရောထည့် မ ပြော ကြ ဘူး လား
ခဏ တာ အရေးယူ တဲ့ ကောက်ရိုး မီး လုပ် ပြန် ပြီ ။
မအေလိုးတွေပြောတော့အမျိုးဘာသာစောင့်ရှောက်တယ်တဲ့အရင်သူတို့ခေတ်လွှတ်တော်မှာလဲဘင်္ဂလီ၃ကောင်နေရာပေးလွှတ်တော်ထဲသွင်းခဲ့ပီအခုလဲသူတို့အမျိုးဌေးအောင်ကိုနေရာပေးနေပီခွေးမျိုးတွေ
ခွေးပါးစပ်ကထွက်လာတော့ ပါးစပ်ခွေးဆော်နံနေတဲ့ခွေး
နင်ကဘယ်ကလဲခွေးဝဲစားလား
အေးနောက် သုံး လေးနစ် ဆို ဖင် ခံ တယ် ဆရာ ကြိး ဖြစ် မှာ
ဒီ မိုလ်ဂရေစီ ကို များ ဖာ သည် ပါစပ် နဲ့ ပြေား ထွက် တယ် ဖာ သည် မ တွေ တောင် သူ့ လောက် မ ဆိုး ဘူး
နင့်မေ စပတ် ကိုယ် မေ ကိုယ်လိုး တဲ့ ရဲ တွေ က ဝရမ်း ပြေး ကို ရောဖမ်း နိုင် လို့ လား လို့ အရင် ဖြေ ။
မအလကို သေအောင်ချမယ်
အခြောက်ပုံတင်တာမှမဟုတ်တာ ဒုတ်ကြောင်လေးရယ်
ထောက်ခံရင်ညောင်းနေမယ်လေးဖက်ခံလိုက်
မအေလိုး ဂျပူ သေရင်ခွေးဖစ်မာ
nca၄ နှစ် မြောက် မှာ ရုပ် တွေ ကြည့် ရ တာ အားလုံး စိတ်မသက်သာ တဲ့ ပုံ တွေ / အနေအထား တွေ တွေ့ နေ ရ ပါ တယ်
စောက်မြင် ကတ် တာ
ဆောက်လုံး က တောင် တ လုံး မြောက် တ လုံး နဲ့ ဆောက်ကြီး ဆောက်ကျယ် ပြော နေ တယ် ။
အီရန် ကနူကလီးယား နဲ့ ဆော် တော့ မှာ အရင် သမ္မတ ဆို ယင် ပြော ပါ တယ် ခု သမ္မတ က တော့ ဘယ်လို လာ မ လည်း ကြည့် ရ အုံး မယ် ကျွဲ နှစ် ကောင် ခတ် တော့ ကြား ထဲ က မြေစာပင် တွေ သေ ကြ အုံး မယ်
အားနေလိုက်trollဖို့သိတဲ့ခွေးလေးတေကိုယ်ကစောက်ဖြစ်မရှိတဲ့ခွေးကိုး
ဘင်္ဂလီအုပ်ချုပ် လည်း မင်း က ကြေနပ် တယ် မှ လား..အဲ့ဒါ ပါ ထည့် ပြော လိုက်
ဘာ တဲ့ တောသား ကို ဖင်ခံ ချင် တယ် ဟုတ် လား ။
postတင်တဲ့ကောင် မင်းမေလိုးလိုက်ပါ ရှင်းလား
ရဲထွဋ်တာ ကျုပ် မိန်းမ ဖြစ် ကြည့် ဖင်တေကြီး ချ ပြစ် မှာ
လူပါးဝ တာ ခံ နေ ရ တယ်
နိအမေ့စပလူတက်လိုးခိုင်းမို့
ဘာ အလုပ် မှ မ လုပ် တတ် တဲ့ သမတနဲ့ ဘာ မှ မ လုပ် တတ် တဲ့ ဝန်ကြီး တွေ နဲ့ အတော် ကို တိုးတက် နေ ပါ လား မီ ယမ်မာ ပြည် ကြီး အဲဒါ ကို ချီးမွမ်း ခန်း ဖွင့် နေ တဲ့ စောက်ပိန်း တွေ နဲ့ ဟဟ လို့ ပဲ
အကယ်ဒမီ များ ရှင် က အခု တော့ လူလိမ်ဘဝ ရောက် ရ ရှာ တယ်
"သူများပါတီ ကျ သောက်ဖောင်း သိပ်ထု လိုက်ကြတာ😆 သူတို့အလှည့်ကျ ""သူခိုးတွေချည်းပဲလား""😂😂😂"
အရိုးအရင်းကိုက်ပြီးသားလေးမျှော်နေတုန်းဘဲထင်ပါတယ် အိပ်မက်နေတုန်းဘဲလား
သူကလဲ... ကလေးဆိုးကြီးကြ‌နေတာဘဲ 😁 တပဲ့တွေ မွေးစားသားတွေ ပြောခိုင်းလိုက် မရတော့ ကိုယ်တိုင်ပြော ဇွတ် မှ ဇွတ် ကြီးပါဘဲလား 😂😂😂
မင်းတ မျိုး လုံး တရုတ် ပြည် ခေါ် အဝှာ သွား လုပ့့်နေက် ကို အစီုး ရ မ ကောင်း ကြောင်း လာ မ ဝေဖန် နဲ့
ဆောက်ဇတဆက် မှ မ ရှိ ဘဲ ဖင်မ ခံ ချင်စမ်း နဲ့
မ အိမ်လိုး မျက်နှာ ကြီး ပေါ် လာ ပြန် ရော
ပါး တွေ ရိုက် ချင် နေ ပါ ပီး နော်
ကလိမ်ကကျစ်နဲ့ ဗြောင်လိမ်မနေနဲံ
စစ်ဖွတ်ပါတနာတွေလား
သောက်စား မူးယစ် ပြီး ပျော်ပါး ရ မယ့် နေ့ အဖြစ် ခံယူ နေ သမျှ ဆင်းရဲ ဒုက္ခ ကို ကြုံတွေ့ နိူင် ပါ တယ် ။
ဒီအဖွားကြီးရူးများနေလားမသိဘူးနော်😂
အပို တေ လုပ် ပြ မ နေ နဲ့ အပွတ်မ ရေ
ဘာသာဖျတ်ပါတီ
ရှုံး သွား ရင် တောင်ခိုး ထား တဲ့ ဘီလီယံ များ စွာ ထဲ က နေ စိုက် ပေး မဲ့ သ ဘော
လီးပဲ ရ မယ် ​ ။
ဓာတ်ခဲကိုများ လူဆန်ခိုင်းနေတယ်
ယီး လား
စောက်ခွက် ကငါ လီး မွှေးလောက် တောင် မသားနား တဲ စောက် ခွက် နဲ့ ။
တော်တော် ယွ တဲ့ ဂြိုလ်သား လေး
ဒီကောင်တွေ ဦးနောက်က စစ်ခွေး မဒိန်းကျင့်ခံထားရလို့ ပါ
အဖွားးကြီးသေခါနီး ဆုတောင်းမှားနေp
တကယ်ကျက် မ ပြည့် မှန်း သိသာ လိုက် တာ ။
ငါလိုးခြေဥလီးခြေဥ ငါ့လီးလေးအရင်ပြင်ကွာဒီလောက်ဟိုဟာပြင်ဒီဟာဖျက်လုပ်ချင်
မင်းတို့လိုသူခိုးအစိုးရ အာဏာရူးအစိုးရမဟုတ်​တော့ ပြည်သူက ဘာ​ပြောမှာလည်းကွာ
လူ က အရိုး အသား အရေက ရေနံဂျီး အိုးမဲရော ထား တဲ့ ရုပ်
ဘယ်သူများလဲလို့ မျိုးချစ်ဘုန်းကြီး ကြက်ဥသည်ကြီးပါလားတော်တော်အားကိုးချင်စရာရုပ်ပဲလီးလီးလားလားတွေပါကွာ
ဝင်းမြင့်ပြောနေတာ စုကြည်ကားတံခါးဖွင့်ပေးတဲ့ သမ္မတ သူတစ်ယောက်ပဲတွေ့ဖူးသေးတယ်  သူ့သမ္မတ အဆင့် ဒီလိုပဲလား
ဖာ တွေ ဘယ် လို လုပ် လဲ ဘယ်လို ပြော တတ် လဲ သိ တယ် ဆို တော့ နင်တော်တော် ဝါရင့် နေ ပုံ ရ တယ် ။
မြန်မာ ပြည် မှာ အာဏာရူး တွေ အတော့ ကို များ တယ်စား မ ကုန်ဖြုန်း မ ကုန် အောင် မ တရား ရထား ကြ ပေ မဲ့ အာဏာရူး နေ ကြ တုန် ဘဲ
ငါ လိုး မ ရ ခီးကောင် နဲ့ ခွေး အောင် လှိုင် လုပ် နေ တာ ကို မေ ကို ပြန် လိုး
ထန်းတောသား တွေ ထရည် သောက် ပြီး ဘုမ သိ ဘသိမူးယစ်က ခုန် နေ ပါ တော် မူ နေ့ ဟု မ သိ ကြ
ကျက်သရေတုံးမSသံ ကို က
မင်းတို့ရွာမှာ ဆယ်တန်းအောင်မှ သင်တန်းတက်ခွင့်ပေးတာလား....မင်းတို့ kporn fan တွေ ဘယ်နေရာမဆို စောက်ကြီးစောက်ကျယ်နဲ့...မင်းတို့ကသာ ဖင်တွေနာ လီးတွေဖြစ်နေတာ...ဟိုမင်းကမင်းတို့သိတောင်မသိဘူး
နိုင်ငံခြားသားအကြံပေးကိုးဆယ်ကျော်မင်းအိမ်ခေါ်ပြီးမင်းအမေနဇမအကုန်လိုးခိုင်းထားလိုက်ပါလားကွာ
ဒီ စကား ကို ကြား ပြီး တမ လွန် ဘဝ က နေ ဗိုလ်ချုပ် အောင်ဆန်း ယီးလှန် ပြ နေ လေ ရဲ့
ပြည်သူကမင်းတို့ဖွတ်တွေဘယ်လောက်ကောင်းတယ်ဆိုတာကိုအချိန်ကပြောပြလိမ့်မယ်ဝေဖန်ရေးလေကန်ရေးတွေသိပ်မလုပ်နဲ့ပြည်ကပိုပြီမုန်းဖို့ပဲရှိတယ်မဲနိုင်အောင်အရင်ကြိုးစား
Triple Le e
ငါ လိုး မ ခွေးမသား တွေ ခွေး သခိုး တွေ ။
သူရနေ အုပ်စုတစ်စုအတွက် ဟောင်တာက မင်းတို့ ငါတို့က တစ်နိုင်ငံလုံးက ပြည်သူ့အတွက် ပြည်သူ့အစိုးရကိုပဲလိုလားတာ လက်တစ်ဆုပ်စာ အုပ်စုတစ်စုကောင်းစားနေတာကို အားကျပီး အရိုးများကိုက်ရမလားဆိုပီး ညဏ်ရည်မမှီပဲ သေရင်အဝီစိရောက်မယ့် အတွေးအခေါ်တွေနဲ့ လာလာဟောင်မနေကြပါနဲ့လားကွာ
အစိမ်းကိုမမုန်းပါဘူး အရမ်းကြိုက် အတွင်းခံတောင်အစိမ်းရောင်ဘဲဝတ်တယ်
သောက်ရူးကောင်က တမျိုး ကိုယ့် အဆင့် ကိုယ် မ သိ
ဆဲ လိုက် ကြ ဟေ့
စီးပွား ရေး မကောင်း တော့ သိပ် မကဲ နိုင် ကြ ဘူး လေ
စေတနာ အဲလောက် မွဲ ရ သလား ခွေး လောက် တောင် အသိမ ရှိ
နာကျင် နေ တဲ့ ရုပ် က လဲ ကွာချီးပ့ ချင် တုန်းလမ်းလျောက် နေ သလို ပဲ
NLD အစိုးရ 5 နှစ်သက်တမ်း မှာ...နိုင်ငံတကာ​ချေး​ငွေ ယူပီး လုပ်ခဲ့ပါ​သော ​လောက်​လောက်လားလား စီမံကိန်း တစ်ခု ​လောက်ပြပါ...မိတ်ကပ်လိမ်းတာ​တွေ​လောက်လာမပြနဲ့​နော်...​ကျော် တို့က မိတ်ကပ် မကြိုက်လို့..😉😉
ဖာဆယ်လို က လဲ နော် နေရာ တကာ လျှာရှည်ပီးဝင် ပါ ချင် တာ ပဲ
ငါ လိုးမသားရီ ရအောင် မင်း က ဘာ ဆောက်ဆင့် ရှိ လို့ လဲ
ထူးမြတ် သော ကုလား အရေးဆိုမြေ ပြိုတာ က အစ ပါ လို့ ဟိုး...မွန် ပြည်နယ် ရေမြုပ် တော့ ထမီ ခြုံကောင်း ပီးအောက် က နေ မ ထွက် ကြ ဘူး နင် ပြော တဲ့ သခိုး မ ဟုတ် ဘူး နော်သေချာ ပေါင်း ထမီခြုံ ထဲ က စာမ တတ် တာ တေ များ တာ လားခိခိဆက် ပြော မယ် နင် ပြော တဲ့ သူခိုး တေ က ပဲ ကယ်ဆယ် ရေး ထဲ ပါဝင် ခဲ့ တာ
မအေလိုးခွေးမိူးတေ. မင့်ဖအေဖွတ်တေကိုတင်ချင်နေတာလား 10တန်းအောင်လာတာအလကားပဲ
စစ်တပ်နဲ့တမျိုးလုံးချမ်းသာလာတဲ့လူတွေကဒေါ်စုပြည်သူအပေါ်ဘယ်လောက်ကောင်းတာလုပ်လုပ်အကောင်းမမြင်နိုင်ကြဘူးတော်တော်တပ်တဲ့လူကြီးအစတုံးကဒို့တောရွာတွေကိုလမ်းတွေမီးတွေရအောင်လုပ်ပေးပါလားကို့အိပ်ထဲ့ကိုထဲ့ပြီးတောင်သူမြေတောင်သိမ်းလိုက်သေး  တော်တော်စကားတပ်တဲ့လူ
ခွေးဘီလူး ဆို တာ ဗန်း စကား ကြီး နော် သတင်း ရယ်
လခွမ်း....ဆံ ပင် ညှပ် ခ ၁ သိန်း ခွဲ ကို များ လှ ပြီ လို့ ထင် နေ တဲ့ စောင်တောသား ဒေမြင် ဖူး ပြီ ဟ
နာမည် အသစ် လေး ရ သွား တာ ပေါ့ထန်းပင် မ
စောက်ရူးမတွေ ထောက်ခံတဲ့အထဲ ငါမပါဘူး
ပြည်သူတေ မအဘူးNLD
ဖင်ခံလှမြင့်ပြောတာ ယုံလား
ကလိမ် က ကျစ်ဆိုရှယ်လစ် နိုင်ငံ ရေးသမား လူညစ်ပတ် အရည်အချင်း ဘဲ ရှိ ကြ တယ်
ထမင်းစားကြီးတာရောဟုတ်ရဲ့လား
စောက်တလွဲ‌ေတွပြော သာကူဘဝ နဲ့ လူသကာ တံထွေးခွက် ထဲ ပိက်လျက်မျော်ကာ မိသားစု ပါ ဘဝပျက် လူကြားမတိုးနိုင်တဲ့ အဖြင့်ဆိုးနဲ့ နင် မကြားခင်း တွေ့ရတော့မယ်နော်
အရူးတိ
အောက်တန်း စား
မိမ နိုင် ဖမနိုင်တ ယောက် ပေါ် လာ ပြန် ပြီ လုပ် ချင် ရာ လုပ်ပိုင်ခွင့် ရှိ တယ် ဆို ရင် တို့ လိုပရိတ် သတ် ဘက် က လဲ ဝေဖန် နိုင် ခွင့် ရှိ တာ မို့ ပြော ရ မယ် ဆို ရင်
ကာပုကြိုက်တဲ့ငပုကိုအစားထိုးခန့်အပ်
ပွဲတခုခု တတ် ရ ပြီ ဆို ရင် တွဲရိုက် လိုက် ကြ တာ တောသား တွေ မြို့ တတ် လာ တဲ့ အတိုင်း ပဲ ။
သေရည်မ သောက် ရ ဘဲ ဘုရားဟော ခဲ့ တာ ဆေးလိပ် မ သောက် ရ လို့ မ ဟော ခဲ့ ဘူး
ဟာဒီ လူ မေသေ သး ဘူး လား ဟ
စားခွက်သေးပန်းတဲ့ဟာတွေ
ခုလူတေကနင့်လင်ဋ္ဌေးအောင်ဖအေခေါ်ထားတာလေ ငါမလိုးရမလေး
ခွး သူ တောင်းစား ရုပ် နဲ့
ရိုက် တဲ့ သူ တွေ လိ အရမ်း တောင်ကျ မှာ ပဲ ကိုယ် တောင်
ဘယ် အဖွဲ့အစည်း က ဘယ် သူ့ လက်အောက် လည်း ဗျ အစိုးရ လက်အောက် မှာ မ ရှိ ဘူး လား
တိရ္ဆိန် ဆို တဲ့ ကောင်ကတိရ္ဆန် ဘဲ့ ကြိုက် ကြ တာ ပေါ့
ကို ရခိုင်တို့ အဖနိုင်ငံထူထောင်မယ်ဆိုတဲ့ အိမ်မက်ကြီး မကိနေကြတုန်းလား
N LD  ထက်အားသာချက်အများကြီးရှိနေသာတွေ့ ရတယ်  အဲဒါဘာလဲဆိုတော့ပြည်သူကိုလိမ်တဲ့ညဏ်
ရှင်ရက် နဲ့ သေမဲ့ လူ‌ေ တွ ။
ဘက်စုံ ဒုက္ခပေး နေ တာ ဘဲ . .
ဘုရား ကို ကျေးဇူးမတင်နက် ဒေါ်မီး ကို သာ ကိုး ကွယ်
မအေးလိုး တွေ အစိုးရ ကို ကန့်လန့်တိုက်ပီး တိုင်းပြည် ပြည်သူ့ အကျိုး ဘာ ဆောင်ရွက် နေ လဲ
သက်သေ အထောက်အထား တေ မ ရှိ ပဲ နဲ့ ဟို က တရားစွဲ ရအောင် အရူး မှ မ ဟုတ် တာ
နီပေါ တွေခုမှလှုပ်လာပီ ဘယ်ချိန်အမီးပြန်ကုတ်မလဲမသိ စောင့်ကြည့်
ကမကလ ငါလူးမသူခိုး
သူ့ အနွယ်တော် တွေ သူ တို့ ဟာ သူ တို့ ပြန် သယ် ဖို့ ကြိုးပမ်း တာ  ဂယောင် တွေ က ဘာ တွေ ဝင် ဖေါ နေ တာ လဲ
ခွေး ဘဲ ဥချီ တော့ မယ် ထင် တာ လား
ပည်သူ့ လစာစား ထား သူ တွေ ကိုယ့် တာဝန် ကိုယ်ကျေ ကြ ပါ
ဖာသယ်မစပ်ဖောက် ထား တဲ့ စစ်ဗိုလ် ရုပ် တွေ ကြပ် ကြပ် သတိထား ဖာသယ်မသား တွေ
ဆပ်ပြာကောင်းလို့ခေါင်းပေါင်းဖြူတာကို မေလိုးကသွေးနထင်ရောက်
‌သေခါနီးပီ ဖာစကားပြောတူံး
AAရဲလုပ်ရပ် ဟာ နီုင်ငံရေး နဲ့ သွေဖီ ၍ အဆင့်နှီမ် သော လုပ်ရပ် တွေ ဖြစ် လာ တော့ ငြီမ်ချမ်း ရေး ပါဝင် ခွင့် မ ပြု သင့်
အက်မင်ရေအား နေရင် လီးစုပ် ပြီး နေ ပါ လား ။
ခွေးသားစောက် ရူး
မင်း တို့ သာ ကိုယ့် နေရာ ကို နေ ရင် ငြိမ်းချမ်း ရေး ရ တာ ကြာ ပြီဟငပု ရ
လီလီလီလီလီလီလီလီလီလီလီလီလီလီလီ ဘဲ
စောက်တလွဲမျိုးချစ်တွေ
အဲ့လိုပြောတဲ့မအေလိုးတိုင်း အကောင့်အတု ပုံတောင်မရဲဘူး ခွေးဆိုတာတော့ ကိုက်ကရမှကျေနပ်တာလေ
ရုပ်ကိုက..ကျက်သရေမရှိတဲ့ရုပ်..မနုိင်ရင်ခြေသလုံးဖက်နိုင်ရင်မျက်လုံးကြီးပြူးပြီးဖြဲမယ့်ရုပ်
ခွေး သခိုး ကောင် တွေ ။
ထေးအောင် အဖမ်းခံရတာနဲ့ကွာ မင်းဖြစ်နေတဲ့ပုံစံက အဖေအရင်းကြီးအဖမ်းခံရသလို ဖြစ်နေတာ မင်းကိုမင်း မေးခွန်းတခုလောက်ပြန်မေးကြည့်ပါလား ငါထေးအောင်သားစစ်စစ်ဖြစ်နေသလားဆိုတာရိုလေ  ဟဟဟ
သေခါနီး အီးတချက်တော့သွားသေတယ်sဘွားကြီး.
nld ပါတီဆိုတာ ရဟန်းသံဃာတွေကိုဆဲတဲ့ လူယုတ်မာတွေနဲ့ ဖွဲ့စည်းထားတဲ့အဖွဲ့ အစည်းဖြစ်တယ်...
ကလိမ် ကကျစ် တွေ ကို ဘာ မှ မ လုပ် နိုင် ရင် ကိုယ်တိုင် လည်း ကလိမ် က ကျစ် ဖြစ် နိုင် ၏ ။
အဲ့မအေxလေးတွေကို ပြည်သူကပြန်ပြီးကန့်ကွက်ရှုပ်ချပြီ လူရာကိုမသွင်းပဲထားရမှာ
စောက်တလွဲ တွေ များ များ လုပ် ပေး ပါ ဟကြည့် တဲ့ သူ တွေ နဲ သွား ပြီ
သူခိုးလူလိမ်စစ်အာဏာရှင်​ဖွတ်တွေ​မွေးထားတဲ့အနာဂတ်အတွက်သူခိုးလူလိမ်​​ဘေး​တွေ
ရွံစရာ ကြီး ပါ ဟာ ကိုယ့် ကိုယ် ကို လည်း ပြန် မ ကြည့် ဘူး ထင် တယ်
စစ်သူခိုးတွေခိုးခဲ့တဲ့အကြောင်းပြန်စဉ်းစားရင်ကွင်းကွင်းကွက်ကွက်ပေါ်လာမှာပါ အရိုးကိုက်ရယ်
အလိုမဟုတ်မဟပ်ဒေတင်လေလေ ပြည်သူကအမှန်တရားကိုသိလေလေ ဖွတ်ဒေကိုယွံမုန်းလေလေ
မိသားစု များ အားလုံး အသေဆိုး များ နဲ့ သေ ကြ ပါ စေ ။
ဘောစုပ်လို့အားမရသေးရင်ငါလီးလေးလာစုပ်ပါအုံးလားဖွတ်မ
ဖွ့ဲစည်းပုံ မပြင် ချင် ဆုးံ လူ တစ် စု ကို ပြ ပါ ဆို ရင် အဲဒါ နိုင်ငံ ရေး လုပ်စား စစ်ဗိုလ် တစ် စု လို့ သာ မှတ် ။
ဝေါ့အန်ထွက် သွား ပြီး မ သတီ စရာ ပြိုင်ပွဲ တွေ
ခုဆို နားလည် မှု တွေ နဲ့ တစ် တိုင်းပြည် လုံး သူပုန် တွေ အုပ် တော့ မယ်
ဖွတ်တွေ...မင်းတို့ကိုယ်တော့...မေးထည့်ရှင်ပါတယ်....ဒါဘေမဲ့....ရွှေဝါရောင်ကိုယ်...သတိရတိုင်...မင်းတို့အဖွဲ...ကိုယ်....လူမဆန်တာတွေကိုင်မြင်လိုက်ရတယ်...မထည့်ဘူးကွာ
မ သိ ဘူး ငါ လိုး မရိုက်က လစ် ဘယ် မှာ လဲ
ကြောင်ကြောင် ကျား ကျား ‌ နဲ့ ကျား လား ကြောင် လား ကွဲပြား ပါစေ ။
ဒီလိုပြည်ဖျက်တွေကို ပြည်သူလူထုကမတွန်းလှန်နိုင်ကြဘူးလားဗျာဝိုင်းဝန်းတွန်းလိုက်ရင်တော့လဲသွားမှာပါဗျာ
တစ် နေ့ နေ့ တစ်ချိန် ချိန် မှာ ကိုယ့်ရှူး ကိုယ်ပတ်ကိုယ့် အတတ်ကိုယ်ကိုယ်စူး ကြ လိမ့် မယ် ။
စောက် ပို တွေ လို့ ပဲ မြင် တယ် အလ ကား
တခြားအဖွဲ့တွေလုပ်ခဲ့ရင်တော့
ကိုယ် အကိုယ်ခံ ကြ ပေါ့ သူ များ စီးပွား ရေး အချ်န်ကုန်ခံ အားပေး နေ တယ်
ဖြိုးမြတ်အောင် ရုပ်က လီးနဲ့ထိုးချင်စရာပဲ မာယာတွေများနေတာ
အကို့ပုံ တွေ save ထား တယ် သိလားရှားပါး စရင်း ဝင် ထဲ ထည့် မို့
ဒီ မှာ icj နဲ့ ပြသနာ ဖြစ် နေ တဲ့ ဟာ ကို ဒီ အိမ် ထဲ က ဒူးမနာသား တွေ က တ မျိူး
မျိုးချစ်စိတ်ရှိတဲ့ ပြည်ချစ်မျိုးချစ်တွေအတွက် စုကြည်ရဲ့ အာပလာစကားတွေက ဖါတန်းက ဖါစကားလောက်တောင် အရေးမပါဘူး အာရုံမလာဘူး စေါက်ခွက်တွေမြင်ရတာ အော့နှလုံးနာတယ်
ပြည်သူ တွေ ရဲ့ ချီးထုပ် အကြီးစား တွေ ပါ ။
ငထိုင်း ငနွား ဖါသယ်လိုလူတွေကို စည်းရုံးလို့အကောင်းဆုံးက ဗိုလ်ချုပ်ပုံပြ ဘာညာကွိကွ နို့ပေးဆု အဲမှားလို့မှားလို့နိုဗယ်ဆု
တစ်သက် လုံး စား မ ကုန် တဲ့ ရာဝင်အိုး ကြီး ပဲ  တစ် ကြောင်း လောက် သွား လိုက် ရ ရင် ဒီ ကမ္ဘာ မှာ အပျော်ဆုံး သူ ဟာ ကိုယ်ပဲ ဖြစ် မှာ ပါ နန်းလေး ရယ် ... 😂
ါသယ်မအဲဒါဆိုနင့်လင်လုပ်ခိုင်းပါ့လား
အဲတာ တစ် ခါညှိ ပြီး သွား ပြီး မျဉ်း တွေ မ ရှိ ဆိုင်းဘုတ် တွေ မ ရှိ လို့ အဲတာ သူ တိုနဲ မ ဆိုင် ဘူး တဲစည်ပင် လမ်းတံတား နဲ ပဲ ဆိုင်တာ တဲဗျ သူတို က တော့ စည်းကမ်း မ ရှိ ရင် ဖမ်း မှာ ပဲ တဲ့
ဘယ်သူ က များ ခေါ် ပြန် ပြီး လဲ အပြာ ကား ရိုက် ဖို့ လား မင်းသား ငါ လုပ် မယ် တစ် ဖြား မှာ မ ယူ ဘူး နော် ပရဟိတ လုပ် ပေး မှာ နော်
ကျောက်စိမ်း များ ကျွန်း များ တောရိုင်းသတ္တဝါ များ အခြား သတ္တု တွင်း ထွက် များ ဈေး အသင့် အတင့်ကောင်း ပေး၀ ယ် ပါ သည်
လွှတ်တော် နဲ့ အစိုးရ စောက် သုံး မ ကျ ဘူး ဆို တဲ့ သဘော ကို ပြ တာ ဘဲ ရှက် တတ် မယ် ဆို သေ လို့ ရ ပြီ
ဒီ အီရန် ဗိုလ်ချုပ် ကွာညံ့ လိုက် တာ
ချီးစားပြီးပြောလည်း မယုံဘူ
အပြောကတောရွှေမန့် လုပ်လိုက်ရန်စောက်တလွဲ့
ဒေါက်တာ  ဘွဲ့က ဘယ်လိုရလာတာလဲ  ခိုးချခဲ့တာလား
ဖင်ယား ပြန် ပြီ
စောက် သုံးမကျ တဲ့ မိဘ တွေ အတွက် သားသမီး တွေ ဘဝ က မြေဇာ ပင်
အာဏာသီမ်းရင် AA ထဲသွားဝင်ပီး တိုက်မယ် မေလိုးတွေ လီးဘွဲ့ရပီး သုံးစားမရတဲ့တူတူ နောင်လာနောင်သားတွေအတွက် ရင်းရတော့မှာပဲ
တေ ကို လူမျိူး ရေး အကြောင်း ပြ လို့ ရ မယ် ကျန် တာ က တော့ မ ရဘူး ကွ
အိမ် က ဘယ်သူ သေ သွား လို့ ဝမ်းနည်း နေ ကြ တာ လဲ ။
အချက်လက်မသေချာလည်း ခွေးနီက စောက်ဖောင်းထုတာပဲနော်. မြင်မြင်သမျှကိုက်တော့တာပဲ
မ ​အေ လိုး ​လေး Anime fan ​လေး P.A တဲ့ ​စောက် ချိုး ကို ပြင် ဘာ အ ​ကြောင်း မှ မ ရှိ ဘဲ P.A ရင် လာ ခဲ့ ဖင် ကို အ စိမ်း လိုက် လိုး ​ပေး မယ် ဘာ ​​ကြောင့် P.A တာ လဲ အ ချက် ကျ လက် ကျ ​ပြော မ ​အေ လိုး
ကလိမ် က ကျစ်လုပ်ပီးဆု ရထား တာ လိမ်ညာပီ အေးမြဖြူ က မှ အဖြူ ရောင် သန့်သန့် လေး
နိုင်ငံအတွင်းမှာခြောက်တာအားမရလို့ ကမ္ဘာလှည့်ပြီးခြောက်နေကြတာလေ
ရိုင်းစိုင်း ပြ မှ ကျေးဇူးကန်းပြ မှ သင်း တို့ ကထမင်းစား ရမယ့် အတန်း အစား များ ဖြစ် သဖြင့် နားလည် ခွင့်လွှတ် ပေး ခဲ့ တာ မှန်ကန် သင့်လျှော် ပါ သည် ။
သူခိုးကလူ လူဟစ် ဇစ်မြစ်မသိနိုင်တဲ့ အကောင့်တုနဲ့😂 ေဩာ် ငါ့နှယ် ပြောမိပြန်ပြီ😷
စုကြည် မ မြန် မြန် သေ မှ အေး မှာ စုကြည် မ ကို အလိုမ ရှိ ဘူး သတ် နိုင် သူ လိုက် ရှာ ခိုင်း ပြီးသတ် ခိုင်း မှ ဖြစ် မယ်ငနီ ကို သတ် သလို ပေါ့
သူ လည်း ထ မိန် ခြုံ ကါ နီး လို့ဖြုတ် လိုက် တာ နေ မှာ
နင်က ကာချုပ်အားက်ုယ်နဲ့ င့ါတို့ ပြည်သူ ကို ခြိမ်းခြောက်နေတယ်
အဲ့လို တွေ တုံး လို့ အဲ့ဒီ့ နောက် လိုက် ဖြစ် တာ
အရင်းနှီးရှာ နေ တာ နံ မည် ကြီး ချင် လို့ လားနင့် ရုပ်နင့် အဆင့် က ဘာ မှ လုပ် မ ရ ဘူး နင့် ကို လိုက် ပေး တဲ့ ရှေး နေ လေ.သူ့ အစားငါ တို့ ရှက် တယ် သူ့ ကို လည်း ဖာမက.ကြွေး နေ လို့ ဖြစ် မယ်
တော် ရုံ ဘဲ ရူး ကြ ပါ အေ
ဖုတ်ကောင်တွေမှတ်လို့ သေချာကြည့်မှဖွတ်ကောင်တွေဖြစ်နေတာ
ကရင့်တော်လှန် ရေး ကလီးလိုလို မှို လိုလို ပဲ
မင်း က မှ စောက်ရူးတာ ဇံ ။
ထွက်ပေါက် က ဒီ လူယုတ်မာ တွေ ကို ထိုင် ဆဲ လို့ ဘဲ ရ တာ ကိုး
မင်းကဘယ်နိုင်ငံသားလဲ ကိုယ်နေတဲ့အိမ်ကာကွယ်ဖို့ မင်းမှာရောတာဝန်မရှိဘူးလား မင်းနေတဲ့အိမ်ကိုကာကွယ် ဖို့မင်းမှာတာဝန်မရှိဘူးလား ခွေးကခွေးအလုပ်လုပ်နေပေမယ့် အဲ့ဒီလူဆိုတဲ့မအေလိုးတွေ က အိမ်ကိုခွဲရောင်းခြင်နေလို့ကွ မအေလိုးမျိုးနားလည်လား
ပေါက်ကရတော့ပြောတော့မယ် သောက်တလွဲအဘွားကြီး ဒေါ်အောင်ဆန်းစုကြည်က သိမှတောင်မဟုတ်ဘူး အသက်တော့ ကန်တော့ပါရဲ့ ဆဲချင်နေတယ်တော် သောက်ရူးမကြီးးးးးးး ဟင်းးးးးး
ပြည်သူ တွေ က အသက် မ ရှိ တဲ့ နိုင်ငံတော် ဆို တဲ့ ခေါင်းစဥ် နဲ့ ခံ နေ ရ တာ အခု မှ မ ဟုတ် ဘူး လွတ်လပ် ရေး ရ ပြီး ကတည်းက ။
ဘာ လို့ ငို ကြ တာ လဲနင် တို့ ကိူ မ တွေ့ ချင် လို့ သွား တာ စောက် ရှက် မ ရှိ တဲ့ ဟာ တွေ အား နေ ကြ တယ်
ဖာတန်း က များ သူ များ တကာ ကို ဖာတန်း ဆို ဘဲ ကိုယ့် ဘာသာ လုပ်စား စမ်း ပါ ဟယ် ။
ဘုန်းကြီးရူးနဲ့လှေလူးတွေ
ရှက်တတ်ရင် လဲသေလိုက်တော့
သတင်းစာ နေ့ တိုင်း ဖတ် နေ တာ မင်း တို့ က ပိတ် ဖို့ ပြော နေ တာရူး နေ လား
မင်းစောက် သံ နဲ့ ဆို ထား ပေ မယ့် ငယ် ငယ်လေး တည်း က စောက် ရမ်းfeel ခဲ့ ရ တဲ့ သီချင်းမို့ အသဲလေး ပေး ခဲ့ တယ် မအေ လိုး
လီးပဲ ကို မေ ကို လိုး၀ က်မဲ နဲ့ ဆေးကြောင် ကောင်
မင်းတို့ကကျောင်းသားတော့မဟုတ်ဘူးလီးကောင်တွေ ခွေးကမွေးတဲ ကောင်တွေ
တစ်ထွာတစ်မိုက် ဉာဏ် လေးတွေနဲ့
မိဘမသွန်သင် တဲ့ ဟာ တွေ နဲ့ ဟာ မ တွေ လေဆောက်စည်းကမ်း ကို မ ရှိ တာ အလကား ဆန် ကုန်မြေလေး တွေ
တည်ငြိမ် တဲ့ ငါ တောင်ကျပ် မ ပြည့် တဲ့ မအေလိုး ကြောင့် လာ ဆဲ နေ ရ ပြီ ။
လေကြီး ဖင်ကျယ်ဒီ လို ဘဲ လုပ် တတ် တယ်
ဖာသယ်မ လောက် မှ အဆင့် မ ရှိ့ ဘူး
ပလီပလာ ပြော တတ် လို့ ရိုးရိုးသားသား ယှဥ် ပြိုင်ရင် အနိုင်မရ တောင် လိပ် ပြာ သန့် တယ် ရှင်း လား မ ရှင်း ရင် ပြန် ဖတ်
ပါလေရာ ငပိချက် အာဏာရူးမကြီး
ထိုင်ဝမ် မ ဟုတ် ဘူး.. ဖြစ် ရ မှာ ကဟိုဂျပု ဖြစ် ရ မှာ .
အေးအေးသိမ့် ကို ဖာတန်း သာ ပို့ လိုက် စောက်ကျင် ကျင့်နဲ မျက်နာ အမူအရာ က အဲ့ တိုင်း ပဲ
သူခိုးတွေနဲ့စကားမပြောခြင်ပါဘူး
အဲ့ဒါတွေက နင်တို့အဘတွေ ထုက်ပေးခဲ့တာဖင်ပိတ်ငြင်းမနေနဲ့ စစ်အာဏာရှင်ကထွက် ဖွတ်မှန်သမျှ သူခိုးတေကြည့်ပဲ အာဏာပြန်လိုချင်လို့ ပြည်သူတေပေါ် အမျိုးမျိုး ဂျင်းထည့်နေတာ ဟာသပဲ
ကုန်စျေးနှုန်းတက်တက် မီတာစျေးတက်တက် ဖွတ်မတက်ရင်ပြီးရော
စောက်ဖြစ်မရှိတဲ့သူခိုးနောက်လိုက်ဟောင်ကောင်​တွေဘယ်လောက်ဟောင်ဟောင်နောက်ဆုံးကျတော့လဲမင်းတို့သခင်သူခိုးအဘတွေပဲမဲရှုံးရပြန်တာပဲ မဲနိုင်ဘူးလား​ အဟားးး
စောက်ရူးစစ်ခွေး ဆုတောင်းလေ
သောက်မြင် ကို ကပ် တယ်
နား မျက်စီနှာခေါင်း အပေါက် မှန် သမျှ လိုးမယ်ကွ မင်း မေသာ ပြေးလိုး လိုက် ပါ တော် မူ တာ2 9 ရက် ဟ
မစားရ မခိုးရတော့ ပောာင်မှာပေါ့
စောက်ကုလားကို ကြိုးတုပ်ပြီး ဝက်အဆီတုန်းတွေ ကျွေးပစ်မယ်
စောက်ရူး ပဲ သူ က ဘာ မို့ လို့ နှိုင်း ပြော နေ ရ တာ လဲ
လီးကို မူ ၀◌ါဒတူပါလား ဖွတ်တေ
အောက်လမ်းနည်း နဲ့ ထထအော် နေ တဲ့ ပေါသွပ် မ ကို
ယောက် ကျား ဆို တာ..စကား ကို ပွင့်ပွင့်လင်းလင်း ၊ ရှင်းရှင်းလင်းလင်း ပြော ရ တယ် အများနားလည် အောင် ပြော ရ တယ် ။ မူလဂျီ ၊ ပလီပလာ မ ပြော ရ ဘူး ။
ကြိုက်သလောက်ဟောင်စမ်း မင်းသခင်သူခိုးတွေဘယ်တော့မှမဲမနိုင်ဘူးးနိုင်ဘူးလားးချီးစားတဲ့ဦးနှောက်နဲ့ဥာဏ်မှီသလောက်စဥ်းစားပေါ့ ဘယ်နှစ်ခါပြိုင်ပြိုင်ခွက်ခွက်လန်အောင်ရှူံးနေရရှာတာ မင်းတို့လိုသူခိုးနောက်လိုက်အရိုးကိုက်တွေစောက်ဖြစ်မရှိလို့ပေါ့ အဟက် မဲနိုင်အောင်ဆုတောင်းလေ ဆုအရှည်ကြီးတောင်းလိုက် ဟဟဟဟဟ
ခွေးကလားရေ ကျက်သရေကို မရှိဘူး
ဖွတ်တွေ လည်း တစ်ကောင်ပြီးတစ်ကောင် အလှည့်ကျများ တာဝန်ယူ ဟောင်နေကြတာလားမသိဘူး ကိုယ့်စိတ်နဲ့ နှိုင်းပြီး ရိုင်းနေကြတာမြင်မကောင်းဘူးး
သူခိုးပထွေးကို အဟုတ်ထင်နေတာ
နိလိုစောက်ရူး သေ သွား တာ ပို ကောင်း တယ် ရူးတာ နှစ် ယောက် မ ရှိ လူ့ တန်ဖိုး မ သိ အမြဲ ပါးစပ် က ဆေးသံ နဲ့
လင်ဆာ နေ သော .အကို ကြီး
စပါးပင် ပြ လေ ကွာမြက်တောတေ့ လာ မပြ နဲ့ ရူးချက် က တော့ ကန်း ကုန် ပဲ
ငါလိုးမသားမင်းပထွေးတွေပေးဘူးလားရတာအကုန်မျိုပီးတော့အခုမှာလီစကားလာမပြောနဲ့သနားတယ်ဒို့ကတောNIDဘဲကွာမင်းဘာဖြစ်ခြင်လည်းကွာ
အီးတောင် မ ပေါက်ရဲ ခဲ့ တဲ့ ကောင် တွေ က များ . .
တကယ် ဆို ရင် ကို မင်းဟိန်း နဲ့ မရိုက် သင့် ဘူး ဂျပန် ကတုံး နဲ့ ရိုက် ရ မှာ အဖွားရှု မငြီး ညံ့ တာ
ဖင်ခံ နေ တဲ့ ဒီ အဖွဲ့ တွေ ဟာ ဘယ် သောအခါ မှ တိုင်းပြည် အတွက် ကျိုး ရှိ မည် မ ဟုတ်
နေ့ တိုင်း ဒီစောက် ကောင် နဲ့ တွေ့ တယ်
သူ့ ဟာ သူ အကြောင်း ရှိ လို့ ငိုတာ နိစောက်ပူမ ပါ ဘူး မ သာ မ
ခွေးပြောတာ ခွေးယုံ
မျောက်ဘီး လူး ကျက် သရေတုန်းစစ်လီး စုပ်
မတရာ သူကြီး ဒေမိုး ကြိုးပြစ်ခံ ရ ပါ စေ
မင်း တို့ လုပ်သမျှ က တရား တယ် ပေါ့.. အမျိုး တွေ ပါထောင် ထဲ ထည့် ပြန် ခေတ်စား လာ ပြန် ပြီး ..မ ပြီး တော့ မဲ့ Peace RoadMa p
လူဘဝတိုတို လေး ကို ...ထာဝရ လို လို... နေ ရ မယ် ထင် နေ တဲ့ ...ကောင် တွေ က တော့ ယူ တို့ သဘော..အကုသိုလ် တွေ ..ဆက် လုပ် ကြ ပေ တော့ ။
တရားစွဲပါမဲဆွယ်တာအောက်လုံးသုံးတဲ့လူတွေ
စောက်ကြောက်မ ဖာတန်းမှာနေပီးပါးစပ်က ဖာစကားမပြောနဲ့ အာသာမပြေမ
ဒေါင်းစားတေကဒီလိုရွာသားတွေကိုမတရားသဖြင့်မဲဆွယ်
ခုမှဒီလူတွေဘယ်ကပေါ်လာပါလမ့်  အော်သိပြီသိပြီလိုခြင်ကာနီးလို့မြှူဆွယ်တာသတိထား  ပြည်သူ့ဘဝတိုးတက်မည့်သူကိုမဲပေးနော်  အယောင်ဆောင်တွေ   နော
ကောင်မ ဆေးကြောင် နေ ပုံ ရ တယ်
ရခိုင် တွေ မိုက်ရိုင်း ချက် က တော့ လက်ကုန် ပဲ
မ ကြိုက် နေ တာ က ငတက်ပြား အုပ် စု
ပြည်သူ တိုင်း သိ တယ် ဆို ရင် မန့် တွေ က တစ်ထေ ရာတည်းကျ နေ လားဟငပိန်းလော်ဘီပါ ကွာ မင်းမ လည်း
င ပေါ ပါ ကွာ  သူဟာသူ သုံးသပ်သူ အမည်ခံတာ စောက်ဆင့်မရှိပါဘူး တပ် လော်ဘီပါဘဲ။
အမျိုးစောင့် သူ များ မောင်သွေးချွန် ကို ထောက်ခံ ကြ မည် မ လွဲ တည်း
လူ ကောင် သေး ပါ တယ် ကွာ မ ကြိုက် ဘူး ငါ က တော့ တိုး အား ဖျက် အား ရုန်း အား မ ရှိ ဘူး
ရွေးကောက်ပွဲနဲ့ဘာမှမဆိုင်တဲ့ အာဏာရှင်စစ်တပ်ကို ဘောမ လီးစုပ်နေတဲ့ ပါတီ၃၄ ပါတီကို ငါတို့ပြည်သူတွေ ဘယ်တော့မှ မဲမပေးဖို့ ပြောချင်ပါတယ်
အေး ထားဝရလီး ပဲ ငါ လိူး မသား သံသရာ အဆုံး ထိဖင်ကုန်း လိုက် ။
နှုတ်မွှေး နဲ့ ဖင် လိုက်ခံ နေ တဲ့ ကောင်ယော ကျာ်းဖာ သယ်
ဆောက်ရှက် မ ရှိ တာ ဟာ မ
ဘယ်လောက် လုံလုံခြုံ ခြုံ ဝတ် ထား လည်း စိတ်လုံခြုံ ဖို့ လို တာ ပါ တဲ့ ။ အေးချမ်း လိုက် တာ ။ ကိုယ် ဆို ရင် တော့ လဲကျ သွား ရင် ပြေးကန် မှာ ။ ဆွဲ ထူမ နေ ဘူး ဒီ လို လူစား ကို
ဒါလား ပြည်သူ့ တွက် ကြည့်တာ အာဏာ ပျောက် မှာ ကို သေ အောင် ကြောက် ကြ တယ် ပြည်သူ့ ကာကွယ် တာ ထက် အာဏာ နဲ့ အဖွဲ့အစည်း ဘဲ လိုက် ကာကွယ် နေ တယ် လ ခွမ်း ရှိ မယ်
အမှန် တော့ Bbcအသားခဲ က ထွက် တဲ့ လောက် ကောင် ဘဲ
မုဒိန်းကောင် တွေ လ လူ့ ပြည် နဲ့ မတန် ပါ ဘူး ကွာ အကုန်တာ သတ် ပြစ် လိုက် တော့
ထဘီခြုံနေတဲ့ ဗုဒ္ဓဘာသာအမည်ခံ လဒူချုပ်‌တွေ
စောက် ခွက် ပြောင် နေရာ မှာ နှစ် ယောက် မ ရှိ ဘူး ငါ လူး မလေး ။
မန်းလေး က လက်တင် ဂျော်တကီး ။
သခိုး ဒမြ ကြောက်လို့ အစိုးရတင်ပါတယ် သခိုး ဒမြ ကိုပြ ပြီး မဲဆွယ်နေတယ် ခုတော့ ယီးတွေကိုဖြစ်ရော
သြော် အဖြေကိုသိရင် ကြံ့ဖွတ်တွေ အဆိပ်သောက်သေတာ မြင်ခြင်လို့လားBBC ရာ
NLDက၅နှစ်ရှိပါသေးတယ်အနှစ်၂၀လုပ်လာတဲ့ပါတီကဘာလို့တ်ုးတက်အောင်မလုပ်နှိင်တာလဲမဲလိုချင်လို့လားရိုးအရင်းကိုက်ရလို့လားချီးစားတဲဦးနှောက်နဲ့မပြောနဲ့
ချီးစားပြောတောင် မယုံပေါင် ချီးကြိုက်လို့ပဲ ဖြစ်မယ်
မသာ
ဠာပနာတောင်ခိုးမှတော့ဘယ်လိုလုပ်သာသနာစောင့်မလည်း
ဖားဖို့ပဲလုပ်နေတဲ့ နလပိန်းတုန်းလေးတွေ
စစ်တပ် ကိုယ်စား တရားစွဲ တဲ့ ဗိုလ်မှူး ကို ဘာ ပြော စရာ ရှိ လဲ လို့ လိုက် မေး မေ တယ် စစ်တပ် က ကောင် တွေ က မီဒီယာ ရှေ့ မှာ စကား မ ပြော ရဲ ဘူး ဟ သတ္တကြောင် တဲ့ ကောင် တွေ ဟ လိုက် မေး မ နေ နဲ့
အဘဘောမတွေပဲအခွင့်အရေးသမားတွေဟ။
တခြား အခြောက် တွေ နဲ့ မ တူ ဘူး နော်နင့် စောက် ခွက် က ပို ကြမ်း တယ် 😎
စောက်ရှက် မ ရှိ တော့ လည်း မ သေခင် ပုပ်ဆော် နံ တယ် ဆို တာ အဲ ဒါ
လိ့လို ပဲ ချည် ဆို လို့ လာ ကြည့် တာ လေမင့် မေ က လွှားချော်ချော်နန္ဒာလားဒပလယ်လိ့ ပဲ 😤
ဝမ်းတွင်းရူးလေးတွေ
လင်ဆာမက အောကား တွေ လ က္ခံ ဖို့ နာမည်ယူ တာ ဖြစ် မှာ . .
သူလဲ အဆဲ ခံ ချင် ရှာ မှာ ပေါ့ 😅
ခွေးပြောခွေးယုံလိမ့်မယ်
ခွေးသား ခင်ညွန့် ငါး လို မ သား
ဒါ မျိုး က တော့ ဖော်ချွတ်မက ပီပီပြင်ပြင် သရုပ်ဆောင် နိုင် တာ ပေါ့ပီပြင် လွန်း လို့
ဦးနောက်မရှိတဲ့ကောင်တွေ စောက်နလပိန်တုန်းတွေ ကြည့်စမ်းမြင်ရတာ ဒေါသတွေ ကို ဘယ်ကထွတ်မှန်းမသိဘူး  အဲမှာရှိတဲ့ လူကြီးတွေ ချီးစားတာလား ထမင်းစားတာလားမသိဘူး ဘာသာ သာသနာကို မလေးမစား မင်းတို့မို့ ကြည့်နေနိင်တယ် ဒီလောက် ပွဲတစ်ခု လုပ်တာတောင် မဖြစ်သင်ဘူးဆိုပိး  ကန့်ကွက်မဲ့သူ မရှိတာလည်း အံ့သြပါ့  သာသနာအတွတ် ရင်လေးစရာ တွေပါ့လား
အရူးမင်း မိဘ ကောမဆုံး မ ဖူး လား
ရွံ လိုက် တာ ခွေး စပတ် မျက်နှာ နဲ့
မြန်မာ့ တပ်မတော် မ ရှိ တော့ ဘူး မုဒိမ်းကြည့် တပ်မတော် ဘဲ ရှိ တော့ တဲဂိုင်းချုပ် က မင်အောင် လှိုင်
ကျက်သတုံးတွေ
ဒီဘိုးတော်ကြီးက ချီးစားလာတာထင်
အော် နေ တာ ဘဲ ပြာ ဘဲ ကျန်အုံး မယ် သူ့ မှာ ရှိ တဲ့ နူကလီးယား ကနဲနဲ ရယ်
မလုပ်ရဲတာမရှိဘူးတစ်ခွန်းပဲပြောလိုက်တာဖာတန်းမီးလောင်ပြီ!
မင်း တို့ လို့ ကန့် လန့်မွေး တဲ့ ကောင် တွေ က ဆယ်ဂဏန်း လောက် နဲ့ ပြည်သူ နဲ့ ကိုင်မတုတ် နဲ့ ကျောင်းသား လို့ မ ပြော နဲ့ ခွေးမသား လေး တွေ ရေ
အခြောက် လို့ မ ပြော ရ ဘူး နော် အမျိုးမျိုး ကို တတ် နိုင် တာ
ဖုန်ရှု လိုက် ဖင်မယား နဲ့ ။
လက်သည်း စိတ်လက်ထိပ်နာ ကါ ဟာ နင် က လဲ လထိပ် ကိုက် မယ် ဆို တာရီး ပဲ ကြောက် တောင် လာ ပီဂယ် ပဲ
မသာမသာယာ နေ တယ်
မြန်မာ မိန်းကလေး တွေ ကြောင့် မ ဟုတ် ပါဖင်ယား ပြီး ရောက် လာ တဲ့ တရုတ် တွေ ကြောင့် ပါ သူ တို့ က လူ တစ် ယောက် ရဲ့ အားနည်း ချက် ကို ကိုင် ပြီး မယား လုပ် ချင် ကြ လို့ ဖြစ် တာ တွေ ပါ တရုတ် တွေ ဟာ က လိမ် က ကျစ်ညာဏ် များ တဲ့ နေရာ မှာ နံပါတ် တစ် ပါ
"တာမွေဘက်မှာ ခွင့်ပြုချက်မရဘဲ တပ်ပိုင်ရေ ကို အိမ်ထဲ ခိုးပြီးထည့်ထားလို့ ပိုက်တွေနဲ့လာပြန်စုပ်ပြီး ယူသွားတာတဲ့ အိမ်ရှင်ကိုလဲ ""တပ်ပိုင်ရေ မကျူးကျော်ရ"" ပုဒ်မနဲ့ တရားစွဲထားတယ်ပြောတယ်"
Acc ထဲ က လူ တွေ ခေါ် ဘုခိုင်း လိုက် လို့ မ အော် နိုင် တဲ့ ည ဖြစ် သွား မယ်
စောက် ရုပ် ကို က
အီးစိုသူခိုး တွေ ကို ဖောင်း ထု ။
စောင်စိတ်ဓာတ် တွေ က မနာလို ဖြစ် ဖို့ လဲနင့် မေ တို့ သင် ပေး လိုက် တာ လား ။
ခွေးသား ကြီး တွေ အပွင့် ကြီး တွေ တပ်စောက် ရှက် မ ရှိ လီး စကား တွေ ပြော နေ တာ ။
မော ပြီး မ သေ သေး ဘူး လား ။
သမိုင်းကြောင်းလည်း မရှိတဲ့ လူ့ငပိန်း လူ့ငနွားကောင်
ဖင်နား က ဘာ လို့ အပေါက်ဖောက် ထား တာ လဲ ချီး ပါ ရင် လွယ် အောင် လို့ လား. .
မသာမကြီးတန်ရာတန်ရာပြော ခွေးချီးသုတ်ပီးပါးရိုက်ချင်တာ
ကိုယ်ကတော့တကယ်ထင်ပြီးဝင်ကြည့်တယ် စာသားလေးကတော့ ကို့ကို attractive ဖြစ်ပါတယ် ဒါပေမဲ့ ဆဲလိုက်မယ် ဘောပဲလို့ official page ဖြစ်ပြီး ဘာမှလည်းမမြင်ဘူး လေ
စောက် သုံးမကျ တဲ့ ခေါင်းရှောင် တွေ ။
ခု တော့ ဗြောင်လိမ်ဗြောင်စား က လိမ် အဖွဲ့ ဆို တာ ယုံ သွား မိ ပြီ ကျေးဇူး ပါ ကွာ ။
စုံစမ်း တာ က မူးယစ်ဆေး သုံး ပြီး စုံစမ်း မှ ကောင်း ပုံ ရ တယ်
ဂျင်းဒေါ ကြီး ပါ ပြည်သူ့ ငွေဒမြ တိုက်ညာ စား နေ တာ
မိက်ကပ် ဖုံး မှ အပြင် ထွက်ရဲ တဲ့ အခွက် နဲ့ ကိုယ့် အဆင့် ကိုယ် သိ ။
သာရာကူးတဲ့ သာကူးတွေ
သာမန် ပြည်သူမ ဟုပ် ပါ ဘူး ရွှေး ကောက်ပွဲ နာနီး လာ ပြီ ပြည်သူ တွေ သတိထား အဲ့ထာ မျိုး တွေ နောက် အများကြီး လာ အုံး မယ် 2020ရွှေးကောက်ပွဲ က သခိုး တွေ ထောင် နန်းစံ ရ မဲ့ နေ ပါ အဘဂျင်း တွေ ပါ
လီးမဲကြီးနဲ့ပဲညားမာပါနော်ဖရု
မ အား ရင်မ လုပ် နဲ့ ဟေ့စောက် လုပ် မ ဟု တာ
အမှန် ပြော ရ ရင် ငါ့ ခြေ ဖဝါး က ဖြင့် အဲကောင် မျက်နှာ ထက် အဆ ၁၀၀ကျက် သရေ ရှိ တယ် လို့
အဘဘောမတဲ့ သာကူး
ငါ့ လိုးမက များ သူ များ ကို အာဏာ လာ ပေး နေ တယ် နင် က အမှားမ လုပ် ဖူး လား
မင့်အမေစုကြည်ကဘာအလုပ်အကိုင်မှမပြနိင်ဘဲ ၂ နှစ်ထဲနဲ့အဘတို့ထက် ၁၀ဆမကချမ်းသာနေတယ်..
ခွေးကမွေးတဲ့ခွေးမျိုးခွေးသူတောင်းစားချီးစားကြီးလာတဲ့အယုတ်တမာကောင်တွေ
အဲ့ဒီ တော့ ဒီ မ အေလိုးမ အလစစ်ခွေး သူ ခိုး အုပ်စု ကို IC CR2P UNစစ်တပ် ကြီး က ဝင် သမ မှ ပဲ ရ လိမ်မယ့်.... .
မင်းလို ကောင်မျိုးကို အစိုးရက လီးမှ၊ရွှေလာကွပ်ပေးမယ်ဆိုရင်တောင်  မင်းရဲ့ မိန်းမရွှင်မ စပက်ကြီးလိုပြဲနေတဲ့ ထမင်းစားတဲ့ ဖင်ပေါက်ကြီးက...စောက်ကောင်းပြောဦးမယ် မထင်ဘူး...ဖာသယ်နဲ့ ဝရမ်းပြေးနဲ့ရထားတဲ့ သားသမီးတွေဆိုတာ မင်းလို ခွေးလောက်အသိမရှိတဲ့  မအေလိုးတေကို ပြောတာကွ....နားလည်လား..ဖာသယ်မသား😏
နလပိန်းတုန်းတွေက ကပ်ဖားယက်ဖားပဲ လုပ်တတ်တာ
ပေါက်စီ အားကိုး နဲ့ လူစိတ်ဝင်စား အောင် လုပ် ပြ လိုက် တာ
စိတ်ပျက်စရာကြီး ချီး ထုတ် ထက် ရွံ့ တယ်
ငပေါ တို့ ရွာ
ချီး ပါရင်း နဲ့ ဒီviedoကြည့်တာ မင်း ကို လည်း ကြည့်ရင်းဖင် အောက် က ချီးတုန်း ကို လည်း ကြည့်ရင်း...သိ လိုက် ရ တာ က ငရုတ်သီးဖတ် လေး တွေ နဲ့ ငါ့ ချီးတုံး ပိုကျက် သရေ ရှိ နေ တယ် ဆို တာ ပဲ. .
လီမ စား ရ လိုလား မေး လိုး ။
ကြည့်ရတာ ဒီအဖွားကြီးက ဦးသန်းရွှေရဲ့ မယားငယ် လားမသိ
ငါ ရိုးမသား တွေ ဦးဏှောက် အကြီးပိုင်း တွေ ဘဲ အကြံအဖန် လုပ်စား မဲ့ လုပ်ကွက် တွေ မင့် အမေလင် အောက်ခြေဝန်ထမ်း တွေ က ကား မ ပြော နဲ့ ဆိုင်ကယ် တောင် မှ ထိုင်းဘီးမ စီး နိုင် ကြ ဘူး ဟ
သက်ငယ် မဒိန်း မှု့ ကြောင့် ရဲဆို ရင် လီး ဘဲ ထင် တယ် ။
ငါ လိုး မ တောသား တွေ ဟောင်ရဲ တဲ့ ကောင်ဟောင် ကြည့် စမ်း ။
ဆရာမ ကြီး လား ဆရာမ ကြီး လည်း ဖင်လှန်ပီးချီး ပါ ရတာ ပဲ နော် 😁
ဖါသည်မ က ဖါ စကား ပဲ
ခွေးလိုးမကြီး
နှစ် ဖက် ဆုပ် လို့ မှ ဒစ် မ ထွက် ရင် လာ ယှဉ် နဲ့ ဟျောင့် ။
NLD နောက်လိုက်တွေက ဘုရား သံဃာ စော်ကား ဆဲမယ် ယုတ်မာမယ်ဒါပဲတတ်တာ
ထဘီခြုံကောင််တွေ ဘောပဲ
သူတိုမအေတွေကိုလိုးနေတဲ့ကောင်တွေရဲ့လေသံတွေ
ဒီ ပုံ မ လာ ပန်း မ လာ ကို ဘူး နေ တာ အံ့သြ လို့ မ ဆုံး ဘူး ။
ခွေးသားလေးကလီးလောက်နဲ့ အမြင်မတူတိုင်းစော်ကားနေတယ် ယောက်ျားတိုင်းမင်းပထွေးမဟုတ်ဘူး အနီမကြိုက်တဲ့လူတိုင်းကို ခွေးလိုလိုက်ဟောင်မနေနဲ့
ခွေးမသား လိုင်းပေါ်က မဟောင်နဲ့
သေချင်း ဆိုး မိသား စု
စောက်ချိုး က မ ပြေတာ သူ့ ထက် ချမ်းသာ တဲ့ လူ တွေ တောင် လို ချင် နေ တာ ။
တပ်မတော်၏ဂုဏ်သိက္ခာကိုဖျက်ဆီးလေသောအာဏာရှင်တစ်စု။
ဒါ က တော့ လုပ်ဇာတ် ကြီး ပါ ကွာခရစ်ယာန် နှင့် ဗုဒ္ဓ ဘာသာ ကို ရန် တိုက် ပေး တာ ပါ ။
Usdp တေများစောက်ရှက်မရှိချက် ဒေါ်စုတော့ပြောပြီး သူတို်ကိုယ်တိုင်ကျ ကုလားတိုင်းပြည်ဖြစ်အောင် ကုလားကို အဖေခေါ်ချင်လို့တင်မြောက်ချင်နေတာ သိသာတယ် မျိုးချစ်မျိုးချစ်နဲ်ထ ထအော်နေတဲ့သူတေ ဟောင်ကြလေ ဒါမျိုးကျမမြင်ချင်ယောင်ဆောင်နေတာ
နင့်ပထွေးတွေနဲ့တုန်းက နင် ချီးတောင်ပေါက်ရဲလို့လား
သဒေါင်းစား မ
အပုတ်ချတာလား တကယ်လား  လေ့လာလိုက် ငှက်စုတ်
သောက်ကျိုး နဲ့ တော် လိုက် တဲ့ လေဘီပျံ ပျံ
ပြည်ခိုင်ဖြိုး ပြက္ခဒိန် အဆိုးဆုံး ဗျ အနား က လူ တွေ အဆင်း ဘီး တပ် ပေး နေ ပုံ ရ တယ် မ ထိန်း နိုင် ကြ ဘူး
ခွေးလောက်တောင် အသိဉာဏ်မရှိတဲ့ကောင်တွေ ၊ ငါ့အိမ်မှာမွေးထားတဲ့ ခွေး၂‌ ကောင်က မင်းတို့ထက်အစစအရာအရာသာတယ်၊
ဖျက်ဆီး သူ ​ တွေ ကျဖင်ချ ​ လေ
ဒေါင်းစား တွေ ဘယ် သွား သေ နေ လဲ တိုက် ရင် သံချပ်ကာ ကား လဲ သေ မှာ ဘဲ အဓိက က သတိမချ ဖို့ ဘဲ
ရဲ တပ်ဖွဲ့ မှ အလုပ် မ လုပ် တာ
ဒေါ်သက်သက်ကလည်းကြာတော့ ဖင်လေးယားလာတယ် ထင်ပ့ ကိုယ်တွေများ ppp ကိုထောက်ခံအောင် လော်ခဲ့တာ စောက်ရူးကြလို့
စောက်ကောင် မ ရိုင်း လိုက် တာ ။
အဲ့တောသား စိုက် တဲ့ ဆန် ကို မင်းအမေနက် အဖေ ပါမျို စို့ နေ တာ လေခွေးသား ရဲ့
ဒီ သူခိုး တစု ဟာ...တိုင်းပြည် ကို လည်း မ ချစ် ဘူး ဗျ ။
ခွတ်ဒေါင်းနီကြီး ကုလားစီး
ဘင်္ဂလီ နဲ့ တရုတ် မွေး ထား တဲ့ ပိုက်လိုင်း စောင့်ခွေး အဆင့် ကစောက် ကြီး စောက် ကြယ် ပြော နေ ပါ လား
ခတ်တုံးတုံးအအတွေ ကပ် ဖား လုပ် ပြီး ထိပ် ပိုင်း ရောက် သွား ပြီ ဆို ရင် အဲ့ နိုင်ငံ အခြေနေ ဆိုး ပြီး သား ပဲ
သေလိုက်တော့ အခုချက်ချင်း ခွေးအောင်လှိုင်
သူ များ မျက်ချီး ကို မ ကြည့် ခင် ကိုယ့် မျက်ချီးရော အရင် ဆင် သေး ရဲ့ လား ပြန် ကြည့် ဦး ။
ခင်ဗျားဗျာ England က ဘုရင်မ ကြီး ဖင်ချွတ် ပြီး ချီး ပါ တဲ့ အကြောင်း ကြ မ ပြော ရဲ ဘူး
တခါတည်း တတ် မတော် ကို သေတန်ချ လိုက် ရင် ပြီး ပြီ
၂ထောင်ရပြီးကျေနပ်ပြီးပျော်နေတဲ့လူတွေရဲ့ဉီးဏှောက်ကိုသနားတယ်
ကျွန်တော် တို့ က တော့ ကြိုက်ဖူး အကို့ ကို
မြင် မ ကောင်း လိုက် တာ ဖာတန်း အောက် မေ့ နေ လား မ သိ ဘူး ။
ကောင်ခလေး တွေ ရပ် တော့ ဆို ရင် တုတ်တုတ် လှူပ်ရဲ က မှာ မ ဟုတ် အဓိက သူပုန် တွေ ရှင်သန် တဲ့ ကျောထောက်နောက်ခံ ရေ သောက် မြစ် က ကို တရုတ် ကြီး ပဲ့
ဘွားတော်ကြီးဝင်ပြိုင်လည်းမရဘူး။အရည်အချင်းမရှိလို့။
မေလိုးဝေဖန် ကျ မှာ မ ဟုတ် ဘူး ဆဲ ခံ ရ မှာ ကွ မင်းဖေ နဲ့ မေ ကို တော့ အနာ ပါ တယ် ဒါမဲ့ ဆဲ ရ မှာ ဘဲ မင်း လုပ် တာ စောက် ပုံ မှ မ လာ တာ မင်း နေ တာ မြန်မာ ပြည်ကွ တခြား နိုင်ငံ မ ဟုတ် ဘူး ခေတ် မှီ တာ လဲ မှီ တာ ပေါ့ တိုးတက် တာ လဲ တက် တာ ပေါ့ ဒီလို ဖြစ် ချင် တိုင်း ဖြစ် လုပ် ချင် တိုင်း လုပ် ဆို ချင် တိုင်း ဆို ရိုက် ချင် တိုင်း ရိုက် လို့ ရ မယ် လို့ မင်း ကို ဘယ်လို လူ က မြန်းမြှောက် ပေး လိုက် တာ လဲဟကိုယ်မေ ကို လိုးရလီး လေရော့တာ အဆိုတော် ဟုတ် လား ဖြစ် အုံး မှာ ပါ ကြီး အုံး မှာ ပါ ဒီ တိုင်းတာ ဆက်လုပ် မင်း လဲ မြန် မြန်လစ် တာ ပေါ့ ကွာငါ လိုးမ ဘာ ကောင်မှန်း မ သိ ဘူး မ အေလိုးကိုယ် မေကိုယ်လိုး တဲ့ ကောင်
သူခိုးသွေး ကောရောနေတယ်
လီးဘဲညီေလး
အဘဆီ မှာ ကြွေး လာ တောင်း ဖို့ လာ
ကြက်သရေ တွေ အကုသိုလ် တွေ တုန်း တယ် နော်
တစ် ယောက် သော သူ အရမ်းခြောက် လာ တယ် နော်
ဘာ လာ ညစ် မလဲ မ သိ
၅နှစ်လဲပြည့်ပြီ ဘာတခုမှရလဒ်မထွက် အချိန်ကုန်ငွေကုန်
အက်ပို့တင်တဲ့အကောင်နင့်စောက်သံကကောကြာကူလီအသံပဲဖစ်မာစောက်နင်တောင်အလိုဆိုနိုင်လားသတောင်းစားရဲ့
ကျက်သရေ ကို မ ရှိ ဘူး ချီး ထက် ရွံ တယ်
ကင်ဆာရောဂါနဲ  သေတော့မဲ့  လူတွေလား   သေသွားလဲ  ပြီးရောကွာ
ခင်ဗျားကသေသင့်ပါဘီ ခင်ဗျားက ဖွတ်မ ။စောက်ရုပ်ကရွံစရာ စောက်ပြောက ပြည်သူတွေက ငပိန်းတဲ့ ။ငစိမ်းသယ်မရုပ်ကများ။ခင်ဗျားက အယုတ်တမာမ.
လီး ဖြစ် လား အိမ်ရှင် ကို လာ စော် ကား တဲ့ ကောင်တွေ လီး ဘဲ
သီချင်းနက် ဇာတ်လမ်း ကစောက်တလွဲ စီ ပါ ပဲ
စိတ်ဓာတ်ကအဝီစိမှာဂျိုးကပ်နေပီ
ကြား ထဲ က ဝင် ​ဝင် ​​ဟောင်​​ နေ တဲ့ ​​ သောက်​ ခရိုနီ​ တွေ က တ မျိုး ။
တာဇံလေး တွေ က ဘာ မှ နားမလည် ဘူး ။
ခွေးစကား
နိုင်ငံ ရေး ရှုပ်ထွေး အောင် စစ်တပ် က ဘဲ ၂၀၀၈ ကောက်ရိုး ထုံးကြီး ထုံးထား ခဲ့ တာ လေ ကွာ ။
ခင် များ တို့ ကို ထောက်ခံ တဲ့ သူ တွေ က လည်း ရယူ ရစား တွေ မ လို့ ပဲ
မိုး ရွာ ရင် မိုးရေချိုး မယ်တင်ဇာ လာ ရင်.? စို့ မယ်
မင်းပထွေး ဖွတ်တွေကိုပဲ သွားပေး
တအား မအော် နဲ့ လေ ချီးထွက် နေ အုံး မယ် ဟေ ဟောင် ။
ဆန်ကုန်မြေလေးတွေရှေ့ကလဲမသွားနောက်လဲမလိုက်လူ့လွယ်အိပ်တွေပါလား
အဲ့လို ပြော နေ မယ့် အစားကွ ကို စောင် ဖြစ် ရှိ အောင် လုပ် ကြ
ငတ်မှာပေ့် မင်းတို့အပေ်ကစားနေတာများလို့လေ
လူလိုရှင်း ပြ လို့ မှ နားမလည် တဲ့ ကောင်သိပ် မဟောင် နဲ့ နုတ် သီးဖြတ်ကန် ခံ ရ မယ်
ခွေးလိုးမသားဖေ့ဘုက်ငါလိုးမဖေ့ဘုက်ငါအကောက်ကြဖျတ်ဖြစ်မင်းတိုအဖေ့ဌေးအောင်ကိုငါကပြေားတာငါကိုတလဖိုင်ကျလီးလား
ဖင်ခံရဲလားဗိုလ်ချူပ်
မြန်မာ နိုင်ငံ ရဲ တွေ လီး ပဲ ၊ ငဘုန်းလီးပဲ ၊ ခွေးလိုး မသား အောင် နိုင် သူ လီး ပဲ ။
ဇင်ေအာင်ရယ် မင်း ကို အရွံ ဆံုး
ကွန်မြူနစ်သာ သုံးရင် မင်းတို့အဘတေ လီးတေချည်းဖြတ်ခံရမာ
တပ်မတော် က အား အားယာယား ပြည်သူ ကို ပြစ်တယ် ဆို ပြီ ပုံဖေါ် နေ တာ ရိုး နေ ပါ ပြီ
နာမည် လို ချင် ရင် ဂျပန် သွားးအော့ ကား ရိုက်
အဲလောက် ကြီး ပျော် နေ ကြ တာ သောက်ခွန် ဒေပိ နေ တဲ့ ပြည်သူ ကို လည်း နည်းနည်း အား နာ ပါ ဦး
ခွေးပုံတင်တာကမှကြပ်သေရေရှီအုံးမယ်သူတောင်စားသူခိုတွေကိုမတင်ပါနဲမိတ်ဆွေ
မင်းကင်းက ဖွတ်သူခိုးပါတီထောက်ခံတဲ့သူတွေရဲ့ဘဝကလဲသနားစရာပါ မိမိအားပေးတဲ့ပါတီဟာ မကောင်းမှန်းသိသိနဲ့မထူးဇာတ်ခင်းထောက်ခံနေရတဲ့ဘဝတွေပါ ဖွတ်ဝတ်စုံဝတ်ပြီနိုင်ငံအနှံ့သွားကြည့်ကြပါ ပြည်သူတွေက သူခိုးတွေကိုဘယ်လောက်အထိရွံကြတယ်ဆိုတာသိလာပါလိမ့်မယ်
တုံး ချင် ရင် ဂတုံး ပဲတုံး ကျက်သရေ တော့ လာ မတုံး နဲ့
မိန်းမသားတယောက် ကို အဲ့ လောက် ထိ မ ပြော ရက် ပါ ဘူး ဒါ ပေမယ့်win ner က တော့ သူ နဲ့ မထိုက်တန် တာ လုံးဝ သေချာ တယ်
စောက်ရူး တေ
ထမိန်ခြုံ အောက် က အော်မနေ နဲ့ ဟုတ် လား
နိုင်ငံ ဆင်းရဲ တော့ ဘယ်ခွေး က မှ လူမ ထင် တော့ ဘူးခံ ပြင်းရုံ မှ အပဘာ မှ မတန့် နိုင် ပါ ဘူး ကွာ 😞
မွတ်အာလာဘဲကြိုက်
ကိုယ်​့ အဆင်​ ့ ကိ်​ ု သိစမ်​ း ပါ ​ ခွေး ​ ​ ကောင်​ ရ ။
အောင်မြင် နေ လို့ တိုက်ခိုက် တယ် ထင် နေ တာ လား မ သိ ဘူး ဘစိုင်း အကွက်တေ လာ သုံး နေ တယ် နင် က ချှီအုံးဘစိုင်း မ ဟုတ် ဘူး ဆို တာ လည်း မှတ် ထား ပါ ဦး ဟ
လီးပြမယ် အားနေမယ့် အစားလာစုပ်
အချောင်သမားရယ် သူခိုးရယ် သူခိုးမွေးထားတဲ့ခွေးတွေရယ် အရေခြုံကတုံးတွေရယ် စစ်ခွေး ဖွတ်ခွေး နဲ့ မျိုညစ်ခွေး တွေ
ဖါ သည် မ စောက် ခွက် ကြက်သရေ ကို မ ရှိ ဘူး စကားပြော ထဲ က ဖါ သည် မှန်း သိသာ တယ် သူ ဘဲ အမျိုးမျိုး ပြော တတ် တယ် ဒီ ဖါ သည် မ ကို ဆဲ ရ တာ လဲမော နေ ပါ ပီ အဲဆဲ ရ တဲ့ သူ တွေ က တော့ မော နေp သူ က တော့ စောက်ရှက် မ ရှိ တဲ့ စောက် ခွက်နက် အမျိုးမျိုး လိုင်း ပေါ်တင် နေ တယ် ကြက်သရေရုပ် မ
စောင့် ကတုံးပြောင်ချင်ရာပျောင်ဖင်တော့မပြောင်နဲဂျပန်ကတုံလာလိပ်မယ်
ခွက်ပျောက်ကောင်တွေ
ဒါ နဲ့ နေ ပါ ဦးကိုယ့်စောက် ကြောင်း ကိုယ်ဖုံး ပြီး သူ များ သမီး ရည်းစားလီး တောင် တဲ့ ကိစ္စ ကို ပါ အတံရှည် တက် တက် ယူ နေ တာ ပျော် ရဲ့ လား
သူ တို့ အတွက် အလုပ် ဖြစ် သော (ဖွဲ့ ချီး ပုံ ) မပြင် လို တာ ဟာ သဘာဝ အကျ ကြီး ကျ ပါ ဒယ်
မြန်မာ ပြည် ယဉ်ကျေး မူ ဝန်ကြီးဌာန ရှိ သလားဗျ ရှိ ရင် ယဉ်ကျေးမူး ဌာန ကို ပိတ် လိုက် ပါ တော့ အလကား နေလခစား နေ ကြ တာ သူ တို့ လို မိန်းမ တွေ ခု လို လုပ် နေ တာ ကို ထိုင်ကြည့် နေ တဲ့ ယဉ်ကျေး မူ ဝန်ကြီးဌာန ရှက် သင့် တယ် အလုပ် မှ မ လုပ် ကြ တာ ပိတ်သာ ထား လိုက် တော့
QuingMung ကချင် ခွေး
ရဲ တွေ ငါ မ သနား တော့ ဘူး စောက် သုံး မကျ တာ သိသာ လာ တယ် လက်နတ် မ ကောင်း တာ လဲ မ ဟုတ် သေကျ သေကျ အလွန် ပေါ့ဆ ကြ တယ် ရဲ တွေ စစ် ရေး အမြင် မ ရှိ ကျ ဘူး ဒီ လောက် ဖြစ် ပျက် နေ တာ ငါ ဒေါသ ဖြစ် တယ်
တစ်ချို့ နှာမ တွေ က အူး မှန် တယ် လုပ် ကြ သေး တယ်
တော်သလင်းလခွေးတွေအူနေတာလားမသိဘူ
ဟုပ ဗျာ စစ်ခွေးက အစစ်ပါသေး
ဖုတ် လိုက် စုတ် လိုက်ဟ ဟ
စစ်ဖိနပ်ကိုပြောင်အောင်ယက်အဲဒါပြည်ခိုင်းဖြိုးလက်ချက်
ကလအုတ်မျိုးပျက်မကို စိတ်ကူးထဲကို မရှိတာ
ဆောက်ပလောင် တွေ လူ မ ရှိ တော့ လို့ လူ သစ်စု နေ ပြီ
လိဘဲ ဂျေဒိုးနတ်တဗူး ပို့ လိုက် ဟ
ဖာသယ်မ ရယ်ဖင် ပြော ခေါင်း ပြော နဲ့ အစ က နင် ပြော တော့ မြင် မြင် ချင်း ကား ပေါ်တင် ပြီး ဟော်တယ် မှာ စွဲစား တာ ဆို
ဟို မရောက် ဒီ မ ရောက် နဲ့ စောက် ရေး မ ပါ တာ တွေ ကို ပဲ စောက် ရေး ထင် နေ တာ. အားလုံး ခြုံ ပြော ရ ရင် တော့ ငါ လိုး မစောက်ရူး .
ဒီ လို ယုတ် ညံ့ တဲ့ သတ္တဝါ တွေ နဲ့ ရန် ပြိုင်မ ဖြစ် ကြ ပါ နဲ့ ။
သယံဇာတတွေ ခိုးဘို ကျန်နေသေးသမျှ မူးယစ်ဆေးတွေ ထုပ်လုပိနေလို့ရသေးသမျှ မင်းတို့ လက်နက်ကိုင်တွေအကုန်လုံး ငြိမ်းချမ်းမှာကိုမလိုလားဘူးဆိုတာ ငါတို့ပြည်သူတွေ သိပါတယ်
ရဲဆို တာ ငတ် လို့ လုပ်စား တဲ့ အဆင့် မ ရှိ တဲ့ ကောင် တွေ ။
ညံရေ မ မှိ ဘဲ ပြောလဲ ပြော သတ် ပလင်း ဋလောက် ငှက် တိုင်း လှ တယ် ဆို တာ လေး စင်္ ဥးစား ပြော ပါ လား ဥ ဘဲ
ခွေး သူခိုး တွေ ဘက် က အလေးပေး ပြော နေ တဲ့ က မက လ ၂ ကောင်..လီး ပဲ
ရုံ ကာ ပြီး ဝိုင်ဘုရ အောင်
သူခိုးတွေအတွက်တော့ usdp ကပိုအဆင်ပြေမှာပေါ့
ခြေထောက်နဲ့ပဲ လည်မျိုကို နင်းပေးမယ္
ဘောင်မဝင် ဆု တွေ နဲ့ နော်ချီးကား က ချီးကား ပဲ ကို ။
ဘာ လဲအလီးမွှေး ခေါင်းပေါတင် ထား တဲ့ ဖာသယ်မ သား
ချအိ ရန် လေကြယ် နေ တာ ကြာ ပြီ
ဒီက မအလတို့အဖွဲ့ကိုပါလမ်းကြုံဝင်သုတ်သွားပေ
နင် တို့ သုတ်ကြောင် မတေ အားလုံး ငါ ထိုင်ကန် တော့ လိုက် မယ် ။
မြန်မာ နိုင်ငံ ရဲ တပ်ဖွဲ့ အား မြန်မာ နိုင်ငံသား တစ် ယောက် အနေဖြင့် လုံးဝ အယုံ အကြည် မ ရှိ ပါ ကြောင်း
အပီ စုပ်
ဖာပါးစပ် က လူ စကား ပြော တယ် ပေါ့ လေ
လောဘတွေဒေါသတွေနဲ့ပြူးပြဲနေတဲ့နဒါလှမြင့်
သင်းသင်း ကတော်တော် စိတ်ဓာတ် အထက်တန်း ကြ တာ ပဲ နော်စိတ်ဓာတ် အထက်တန်း ကြ လို့ လဲရီးစား ဘဝ ပဲ ရှိ သေး တာလင်းမယား လို စောက် ပတ် ပေး ခံ ပီ မှ ရုံးတိုင် တာ နော်
အနီကြောင် အောက်တန်းစားတေရဲ့လုပ်ရက်
ကို မေကိုယ်လိုး တွေ ကွားလီး ပဲ
ကြည့် ရ တာ စိတ် မချမ်းသာ လိုက် တာ
ရွံတာ ဟယ်🤢 🤢
ဖာလုပ်စား တဲ့ ကောင်မဖာ အကြောင်း သိ တယ် .
အရည်ချင်းက ခိုးတဲ့နေရာမှာပဲရှိတာပါ ငတက်ပြားတောင်အဖေခေါ်ရတယ် အော်မေ့လို့ လက်ညိုးထိုးပြီးလည်း မြေကွက်တွေသိမ်းပြီး ရောင်းစားတက်သေးတယ် ဒိလောက် တိုင်းပြည်မွဲအောင် ခိုဆိုးလုနိုက် အုပ်ချုပ်သာွးတဲ့ကောင်တွေကို ဘောမခြင်သေးတယ် ငုံပါထားလိုက်
လီး ဖြစ် နေ တာ လားစောက် ရူး ။
ချီးစား နေ တာ လား ဦးနှောက် ကို က ချီးဦးနှောက် ။
​ သေ ချင် ​ လို့ မျက်​နှာ​ ပြောင်​​​ နေ တာ လား သူ ​ တောင်​ း စား ။
စောက်ဖွတ် တွေ နဲ့ တပ် က ဟာ တွေ ဟောင် ချက် မြင် မ ကောင်း ဖူး
အရှက်မ ရှိ နာမည်ကြီး ချင် နေ တိုင်း
စင်င်္ကာပူ ကို နှစ် ၂၀ အတွင်း ကျော်မယ် ပြော တယ် မှတ် ထား နှစ် ၇၀ တောင်ကျော် နိုင် မှာ မ ဟုတ် ဘူး
ငါလိုးမသားက အဲ့လိုတွဲတင်တော့ နိုင်ငံတိုးတက်သွားရောလား အရေးမပါတာ လာပြောနေတယ် လီးပဲ
မင်း အသံ က လေလမ်းဘေး မှာ တောင်းစား နေ တဲ့ သူတောင်းစား လောက် တောင် နာထောင် လို့ မ ကောင်း ဘူး
နီပေါတွေသိအောင် ပြောပြလိုက်ပါဦး ညီနောင်ဖွတ်စိမ်းတို့ရာ...
မေလိုးစောက် ဖင်ယား ချက်
ဖာသည် မျိုးရိုး...မွေးထား.သားသမီး..လမ်းဘေး...အရူး.လိုး....ငါ့လိုးမ.....သေခါနီး...ခံ.နေမယ့်.စောက်ခွက်..
မဲတေော့ မရဘူး ဘောပဲရမယ်
လီးစကား မပြောနဲ့
စောက်ဆင့်မရှိလို့ မခေါ်တာကွာ ရှင်းပြီလား ပြောချင်းပါဘူး စစ်ခွေး ဘောမတွေ
မိန်းမ အဖွားကျီး နဲ့ ကလေး တေ ကျီး ပါ လား ယောက်ကျား တေ က အေအေ သပုန်း မိန်မ အရွယ် ကောင်း တေ က လဲး အေအေ စို တော့ ဂီလာန တေ
ဦး​ ဖေ မြင့် ဘယ် ​ချောင် သွား အိပ်​ နေ လဲ
ငါ ချည် ကြည့် ချင် လို့ ရောက် လာ တာ လေဟာ ဒီ ရောက် မှ နင် က စကားလုံး တွေ နဲ့ ချည်ပြ လိုက် တာ မ သောက် တတ် တဲ့ ငါ တောင် မူး သွား တယ် သတောင်း စား 🙂
ရခိုင် က လည်း ဗမာ ကို မုန်းတော့ ကြာ တော့ ဗမာ က လည်း ရခိုင် ကို ကြည့် မ ရ ဖြစ် ပြီ ပေါ့
ဖားနေတဲစကားတေပြာက​ြာ
ကောင်း ပါ တယ် ကြည့်ရင်း နဲ့ လိပါ တောင် လာ တယ်
စစ်တပ်ရှိလို့ ဘိုးဘွားပိုင် မြေအသိမ်းခံနေရတာ ဒါက အဖြူရောင်နယ်မြေမှာနော် အခုရခိုင်ဒေသ စစ်တပ်ရှိလို့အေးချမ်းနေတာလို့ သွားပြောကြည့်လိုက် နောက်နေ့ မသာဖြစ်ပြီ AAလုပ်လို့မဟုတ်ဘူး ရခိုင်ပြည်သူတွေဝိုင်းရိုက်လို့
အဲ့တော့ နောက် နှစ် လည်း အလိမ်ခံ ကြ ပေါ့
မင်း တို့ နည်းနည်း လေး စဉ်းစား ကြည့် စမ်း ပါ ပုစွန်ဆိတ် ဦးနှောက် လောက် နဲ့ တတ် မ လာ နဲ့ တောက်ချ လိုက် မယ်
နိုင်ငံ ရေး ဇာတ်ပျက် သမား လေး လား ဟ
ဘာ မ မ တတ် နိုင် တော့ ရင် သူ တို့ တမျိုး ကို တပြည်လုံး က ဝိုင်းသတ် ရ အောင်
မှားမှားမမှား မှားတော် လို့ ပေး တာ နင် စကား ကို နားထောင် စရာ မ လို ဘူး အရုး မ
စောက်ကျိုး နည်း တိုင်းပြည် အပေါ် သစ္စာစောင့် သိ ဖို့ ရေး ထား မှု ကြီး ပါ လား ။
မြင်တာ နဲ့ ပြေးထိုး ပေါ့ ဓားနဲ ပြော ရင် အပို ဖြစ် ဦး မယ်
မင်း မေလင် တွေ က ဝိုင်း သမ လိုက်တာ အခု တော့ မင်းဖင်စုတ်ပြတ် သွားပီ မို့ လား ။
ဖင်လာယား နေ ပြန် ပီ သူကျမ မှား ဖူးတာ ကျ နေ မ သ မ
မင်း အောင် လှိုင်ခွေး တွေ ကို ပြော ရ မှာ ။
လူမသိ သူမသိ ခွေးလိုဝက်လို သေရတော့မယ်
လုပ် ပြန် ပြီ မ အေလိုး.. .
ကျက်သရေ အဖြာဖြာ တုန်း..လ ခွမ်း
ဖွတ်တေညဏ်ပြေးလာဘီ တစ်ကောင်ထဲမနေတော့ဘူး အသိုက်နဲ့အမြုံနဲ့နေတော့တာ😂
တခါတည်းပစ်သတ် တာ အရမ်း ကောင်း တယ်
နင် ဘယ်လို ပြော ပြော နင် က ကို ခံ ချင် နေ တာ မ ဟုတ် လားလင်ဒရူး မ
အပြော က တော့ ရွှေမန်းဆို တာ အဟုတ် ပဲ ၂၀၂၀ အတွက် အကောင်းဆုံး ဟာ သပဲ ၊ ပြည်သူ ကို များ အချဥ် ထင် နေ လား ။
စောက်တောသားတွေ တမင်တကာလုပ်ပြောတာလဲ 2kbornဘာညာနဲ့ ဖင်နာနေတယ် ဖင်သာပြေးခံလိုက်တော့
မ အေလိုးဘာ တွေ ဟောင် နေ တာ တုန်း
ခြောက် နေ တာ မ ဟုတ် ဘူး ဟိုဆော်ကြီး ကို သူ အရင် လက်မအူး လိုက် ရ လို့
ဒိုင်၃ ယောက် လုံး လီး ပဲ ကွာလီး ပဲ
ဆုတောင်းလေ...ခွေးကျွေးလို့ဝက်မစားတဲ့ရုပ်နဲ့ 🥴
ဖာသယ်မ တေတောင်နင် တို့ လောက် မ ဖော်ရဲ ဘူး သိ လား
ရခိုငျ ကောငျးစား ရေး လား မ အေလိုး ကောငျးစား ရေး လား
ဖွတ်ပါတီ သူခိုးပါတီ မအေပေးပါတီ အလိုမရှိ
မိမဆုံးမ ဖမဆုံးမ အသေ လေး တေ မွေး ရ မာ စောင်ကျိုး နဲ
မိုက်ရိုင်းတဲ့ဂျပု
အခု လို အချိန်အခါ သမယဟာ ဆို ရင် ဒေါ့ ဖြင့် အမ်မယ် ဖုတ် လိုက် စူတ် လိုက် မုန့် စိန် လိုက် နဲ့ တစ် နှစ် ကုန် သွား ပြန် ပါ ဘီ လို့ အက် လယ်
ဘာ ပြော ပြော...ဦး သန်းရွှေ ဦးသိန်း စိန်ခင် ညွန့်ဦး သန်းရွှေ တို့ လို သူခိုး မ ဟုတ် ထာ တော့ ကြိမ်း သေ တယ်
စောက်ခေါမကို ပထမလင်က ဖောက်ပြန်သောကြောင့် ကားဖြင့်ဝင်တိုက်ရာ သွားခေါမက ရှောင်လိုက်ရာ သွားဖြင့်ချိတ်မိပီး ရှေ့ဘီးပြုတ်ထွက်
အကုန်လုန်း အသေ သတ်
ရွံစရာ ကောင်း သော အဖွဲ့အစည်း ။
ဒါ ကို ရခိုင် တွေ က တမှောက် သူ တို အနောက် တခါး ရောင် စား ခံ ရ နီးကယ်တင် ထား လည်း အကောင်းမြင် မှာ မ ဟုပ်
နင့်မေလိုးနေလို့လား
ဘုန်းပြည့်ရယ် ခြောက် နေ တာ ဘဲ
ဘာ လဲဟဖားတပိုင်း ငါး တ ပိုင်း ဘဲ ၊
အကေောင့်တုနဲ့ ငှက်စုတ်လေး
ပြူးပြူးပီး အတင်းတေကြွား နေ တာ ကျပ် မ ပြည် ဘူး လား ။
စောက်မြင် ကတ် တဲ့ ချီးထုတ် ကြီး
အရူးဆဲ မ ခံ ချင်ရင် မင်းနှမ ပေး လိုက် ပါ လား... ယောက် ဖကျပ် မ ပြည့် တဲ့ င ပေါ့
သူခိုးဂိုဏ်ချူပ်တွေ အစည်းအဝေးလုပ်တာဆိုတော့ ထပ်ခိုးဖို့ plan တွေချနေကြတာနေမှာ
ညီလေး အောင် ရဲထွေး အသတ်ခံ ရ တဲ့ အမှူ မှာ ထိုက် သင့် တဲ့ ပစ်ဒဏ်ချ ဖို့ အတွက် ကို မ တရားသူကြီး တွေ ကြောင် ဖင်ခံ သလို တွန့်ဆုတ် တွန့်ဆုတ် ဖြစ် နေ တာ အရမ်းအံသြ တယ်
စစ်တပ်ကို ဘောမတဲ့ပါတီ
လောကငရဲခန်း
ဟုတ်ပါ့ ရိုင်းလိုင်းကြတာ တကယ်ဆိုငါလိုးမှပြောင်ကြီးဆိုတော်သေး
ငါခုံးမတကောင်ကြောင့် တလှေလုံးပုတ်နေရတဲ့အဖြစ်အဲငါခုံးမကို ကြော်စားသင့်ပြီ
ဖာ သည် မ တွေ ဖင်ခံ နေ ကြ တာ ဟသား ကြီး ရေ ။
တခုခု ဆို မဖြူ မဖြူစား ချင်လား နဲ့ ကွ ကိုယ် အရင် စား ပါ လား အဆိပ်မိ မှာ ကြောက် နာ လား မ သိ ပု
ကို စောက် ခွက် မှ အားမနာလက်ယား ပီနှိပ် မိ လိုက် တာ ငါ့ အ မှား
ဘာ မှ မ လုပ် နဲ့ ဖင်ခံ စား
သနား စရာ ခွေး ကိုက် သွား တယ်
ချီးစားပြီး​ပြောတာ
နံနံပင် စစ်ဖွတ်မှာပညာတတ်၈၀%လောက်ရှိတယ်ဆို! အခု မင်းအာစရိ ခေတ်တောင်မသိလို့ ဗြန်းဗြန်းကွဲပြီဟ! စာရေးသူကမသိ.ဖတ်သူကမတတ် ဟန်ကျချက်!
ပါးစပ် ကြီး က လဲ ကြာ လေ ကြောက် စရာ ကောင်း လာ တယ်
မသာမ လွတ် အောင် ပြော $ စိသိပ် မနောက် နဲ့
လိုတာထက်ပို အရာရာ သံသယနဲ့ ကြည့်နေရင် အနာတရတို့ ဖြစ်သွားတတ်မှန်း ဟေး အခု မင်း မမြင်နိုင်ဘူးလားး 🤣
ဘာသာကို ဖျတ်နေတဲ့ဟာတွေ
ငါ လို မဖာသယ်မ စောက်ဖုတ်ယား နေ ရင် ရန်ကုန် အမြန် လမ်း ကားလမ်း မှာ ဖာထွက်ခံ လိုက် ပါ အလကာလိုး ပေး မဲ သူ များ က လက်ခံ ပါ လိပ့် မယ် နင့် လို အောက်တန်းစား မ စောက်ဆင့် မ ရှိ ဖာ မျိုးခွေး မျိုး မ မော် တယ် မတောက်တခေါက်နဲ မော်ဒယ်ဘန်ပြ ပီ လုပ်စား နေ တာ ပြည်သူ အာလုံသိ တယ် နင့်မို့စောက် ရှက် မ ရှိ မြန်မာ ရှိ သမျှ ဒုက္ခရောက် သူ အာလုံ ကို ပရဟိတ လုပ် နေတဲ မင်းသား ကို ဝေလုကျော် ကို မှ ပျစ် မှာ နေ တာ သေရင် ငရဲကျ ပြီး သံရည်ကျို ခံ ရ မယ် နောက် ပြီး အရှက်တရာ မ ရှိ အဝစီငရဲ မှာ မီးပူ ထဲ သံ ချွန်နဲထိုး ပြီး ခွေးကြွေး မှာ သေ ခြာ တယ် အမျိုးယုတ် မ မိန်းမပြတ် မလမ်းဘေ က ဖာ သယ်လောက် အဆင့် မ ရှိ တဲဖာစုတ်မ ဟုတ် ပြီး လာဒါ မှမ ဟုတ် ဆယ်လီး ဖြစ် ချင် ရင် တစ် ခြာ နည်းလမ်းနဲ လုပ် ပါo k
အယင် ရက်100ဆို တဲ့ ကောင်ဘာကြောင့် ပြုတ် သွား လဲ  မင်း က မခိုး ဘူး ဆို လို့ ပါ  မျက်လုံး ဆက်မကန်း နဲ့ ။
ငါး ရံ့ခြောက် မ ကို ငါ က အဟုတ်မှတ် နေ တာ ။
စောက်ကျိုးနည်း တရား ဥပ ဒေ
စုကြည် လင်ငယ်ပါ  ကလေး ၁. ယောက်ရှိပါတယ်  နိုင်ငံခြားမှာပါ ပညာသင်နေပါတယ်
ပြည်သူ စစ်စစ်တစ် ယောက် ကို မှ မန်းရှင်း လာ ခေါ် ရ သလားဟ ဖြစ် ရ လေကွာမင်းပထွေး တွေ ခု ထိ တ နေတာ မင်း တို့ က ပြော ပါ ဦးoic ထောက်ပံ့ကြေး ခု ပြန် တောင်း နေ တာ တွေ ရော
ရယ် တော့ လည်း ရယ် လို့ ငို တော့ လည်း င်ု လို့ ဖေလိုးမဟာကြီး ရယ်.. ဘယ်လို နေ ပြ ၇ မာ လဲ
ဖိုးသော် က မထိုး ချင် ဘူး တဲ့ ဖင် မဲ လို့
လိတောင် မ ပြိုင်ဘူး အဲ့ဒိုင် တွေ က ရော အပစ်ကင်း လို့ လား
သူ မလုပ်ရဲတာချိပါရယ် ခြေ ဥ ပြင်ဆင်ရေး....
၄၃၆ နဲ့ ၅၉ စ ကတော့အဖေကလက်နဲ့ရေးသမီးကခြေနဲ့ဖျက် ဘယ်တော့မှပြင်လို့ရဘို့မစဉ်းစားနဲ့
မျိုးချစ် အော်လိုက် ဂျပု ခိုးလိုက် အမျိုးဘာသာ အော်လိုက် ဂျပု ခိုးလိုက် အမျိုးသားရေးအော်လိုက် ဂျပု ခိုးလိုက် နိုင်ငံခြားသား အားမကိုးရ ဂျပု တရုတ်ဖင်ခံလိုက် ခိုးလိုက်
ဆောက်ရူး အုံး နှောက်
သားရဲတိရစ္ဆာန် တွေ ထက် ပိုမို ဆိုးဝါး ညစ်ပတ် ယုတ် မာ
အချူပ်အချာကမင်းဖေဟာမဟုတ်ဘူး ဖာခေါင်းကိုကိုကြီး
အဘဘောမနင့်အရိုးကိုက်တသိုက်ကnldကိုဘဲဟောင်ရဲဒါသူဒိုအမေလင်တွေကိုမော်တောင်မကြည့်ရဲဘူး
ခဏခဏ ဖြစ် တိုင်း ဒီ စောက် ခွက် တွေ ဘဲ မြင် နေ ရ တယ်
စောက် အောင်မြင် မှု နဲ့ gfatt ကို ယှဉ်ရဲ တယ်
အဘွား လည်း ဖွတ် အမျိုး ဖြစ် မယ် ထင် တယ်
AAဆို တာ အကြမ်းဖက် အဖွဲ့အစည်း ဆို တာ ကို ယုံ လိုက် ပြီ
ဗခွေး တွေ ကြောင့် ဘာ
သူသမီး အလှည့်စောင့် ကြည့် မယ် ဂျပန် လို့ ခနခနလိုး တဲ့ သူ နဲ့ မ တွေ ပါစေ နဲ့ ဆုတောင်း ပေး ပါ တယ် ။
လယ်သမား တေအငတ် ဘေး ဆိုက် တော့ မယ်
ညီမ ကို့ ကိုယ် ကို ဘာ လဲ ဆို တာ သိ အောင် အရင် လုပ်ဟောင် နေ မယ့် အစား ။
ဖာသယ်မ တရာ ဖိုးဆယ် ခါခံ စောက်ဆင့် က များ ။
သားရီး ဠီးဖြစ်နေသာလား
ကုလားတေွလှုပ်ရှားလာလို့၊ လွတ်တော်ထဲခေါ်သွင်းလာလို့မှို့မဲပေးမယ်၊ နောက်အနှစ်50ခံကံကောင်း၊ မွတ်နိင်ငံမဖြစ်ရန်ဝိုင်းဝန်းကျားကန်ထားကြပါစို့။
​လျှောက်​ ​ ပြော မ​​ နေ နဲ့ ​ခွေးသား ​ လေး ။
တစည နဲ့ ဖွတ် က မိသားစု တွေ
ဗုဒ္ဓ ဘာသာ လူ့ ယဉ်ကျေး နှင့် လည်း မ တူ ဘူး
"လူဆိုး​တွေနဲ့​မောင်တိုင်ပင်,ရွံစရာ​ကောင်းတယ်"
လီး ဘဲ ကွာတက် လဲတက် နိုင် တယ်
မီတာ ခါ ကုန်တယ် မြန် မြန် ပြော ပါ ပုလေး ရေ
စောက်ခြောက်ပွဲ ဖြစိ သွား p
မင်ကင်းကခွေးတွေကကလေကဝပေါက်လွှတ်ပဲစားပါးစပ်နဲ့ဖင်မှားနေတဲ့ခွေးတွေပါလားသူတို့ဆရာကြီးနဲ့တလေသံထဲမို့မင်းကင်းအမတ်ဘာ့ကြောင့်ဖြစ်လာတာလဲဆိုတာကိုသိသွားပါပြီ
အော ဟု လားနင် တို့ စောက်ဆင့် က ကောဘာ လဲ သုတ်ကြောင် အပေါင်း တို့ ကို ပြော ပြီး ကို၀န် မ ခံ တာ လူမ ဟု ဖူး နော် ။
င်အောင့် မျက်ခွက် ကြီး ကို ဖြတ်ရိုက် ချင် စိတ် ဖြစ် မိ တာ ပါ ပဲ ။
သောက်ခြောက် စိတ်ဓာတ် က အောက်တန်းကျ ချက် ကိုယ်မေ ကိုယ်လိုးကောင်...နင့်နှမ ကျ မှ လူ အများကြည့် နေ တဲ့ ဆီအာ့ လို ပြော လေခွေး သူ တောင်း စား
ဒေါ်စု ပုံကို ဗန်းပြပြီးတော လုပ်စားနေကြတာ  ထောင်ထွက် ပါတီ
မဘသ..ရှိစရာမလိုတော့ဘူးဆိုရင်.. ကုလားတွေရဲ့..အခြားသော.. ဘာသာရေးအဖွဲ့များဟာလည်း..ရှိစရာမလိုတော့ပါဘူး..။
မအေးလိုး တွေ ဘောမတွေးလီး ဘဲ နောက် ပြီး ဖလန်း ဖလန်းထ ပြီး ပြောတ့ဲ ခွေး အရိုး ကိုက်
မျက်နှာပြောင် တိုက် တဲ့ စောက် ကျင့်ဆိုး က ရှိ နေ ဆဲ ဘဲ
Icjနဲ့...ချိတ်လိုက်လေ.....စစ်ခွေးဆိုတာ  ဘာကောင်လည်း...သိရတာပေါ့...ဟား
အာဏာရှင်မကြီးရဲ့ ထဘီခြုံ
ရွဲကျ နေ ပြီ
ငါလိုးမ စပါးကလပ်ခေါင်းဖြူ
ဇင် အောင် ဆို တဲ့ ယင်ကောင် လို ရွံ စရာ ကောင်း တဲ့ ဟာ ကြီး 😡
လီးလို ပဲ ငါ မ လိုးမသား က တမောက် 😒
ကြံ့ဖွတ်တံဆိပ်နဲ့သိန်းစိန်ပုံနဲ့စားသောက်ဆိုဘယ်နားရှိလဲဗျစားချင်လို့ပါ
ငါ လိုးမသား ခု တော့ ငိုပီ ပေါ့ ။
မအေလိုးလေးတွေလို့ပဲ ဆဲချင်တယ်
လောက် ကောင် တွေ ကို အရင် သတ်
အရေမ ရ အဖတ်မ ရ အမုန်းပွား ကြ တယ်
ဘယ့်နှယ် ဖြစ် လို့ စွတ် ဆဲ နေ တာ လဲ အိုး မ လုံအုံပွင့် မိန်းမ လို မိန်းမ ရ နဲ့ ။
AAမအေလိြး တွေ ကို အပြုတ် တိုက်
ရွံစရာ ကြီး အော့ ဝေါ့
စစ်ခွေးလေးတွေ ဟောင်နေကြပါလား။
မသာမလိ့လား အလိုးခံ ချင် လို့ ဥာဏ်စဉ် နေ တာ လား ။
မျက်လုံး ကြီး အတင်းမှိတ် နှာခေါင်း ကြီး ရှုံ့တွပီးဖျစ်ညှစ်ဆို နေ သလို ပဲ ဘယ် လို မှ သီချင်း ကခံစား မ ရ အဲဒါ လဲ အခု ထိ မ ပြုတ်
တော် ယုံစောက် ရှက် နဲ့ တော့ ဒီ လောက် မျက်ခွက် မ ပြောင် ဘူး
အီးပဲ ဆက် ပေါက် ပါ ငရုတ်သီးမ ရယ်
ဒီဘိုးတော်က ချီးစားကြီးလာတာလား
အနီမုန်းရင် နင်လဲနေရောင်အောက်မှာမနေနဲ့ မြေတွင်းထဲဝင်သေလိုက် မအေလိုး
ဟေကောင်းငါလည်းလယ်ဝေးသာပဲကွာစောက်အပိုတွေပြောမနေနဲမင်ူပြေညသလိုပဲငါလည်ူဘယ်ပါတီစွဲမှာလည်းမဟုတ် လိုလူ၃၀ထက်ကျော်ရင်တိုင်တာဆိုးရင်လွတ်တော်ထဲမှာလူး၃၀မကူအပ်တာကြတော မတိုင်ဘူးလားမင်းအောင်လှိုင်တိုပင်လုံးအစည်းဝေလုပ်နေတာ၃၀မကဘူးအပ် တာကြတောမင်းမတိုင်ရဲဘူးမလားခွေးသာမင်းတိုကောင်းတွေစစ်အစိုရနဲပဲတန်တဲကောင်းတွေ
အကောင်းဆုံးက မွတ်တွေတစ်ကောင်မှ မကျန်အောင် ရိုက်သတ်ဖို့ပဲ
အရုပ်​တောင်မလှတာလူဆို​ဝေး​သေး​ပေါ့
အစကတော့ဆဲမလို့ပဲခုတော့မတန်မှန်းသိသွားပြီ
ထဘီလှန်ထားရင် မျိုးမစစ်တွေ ရောက်လာမှာ
ငါ ယိုး တယ် ကွာ မ ပြီး ကို မ ပြီး နိုင် တော့ ဘူး ခု ချိန် ထိ ကန့် လန့် လုပ် နေ တုန် ပဲ
ခွေးမသားလေးတွေ
ရဲ ဆို ရင် တော်တော် များများ က ရှောင်တာ များ ပါ တယ် လေမ တတ် သာ တော့ မှ သာ ရဲစခန်း သွား ပြီး ကိစ္စ ဆောင်ရွက် ကြ တာ ပါ
အမေကျော်ဒွေးတော် လွမ်း လို့ ပထွေး ခေါ် သော တိုင်းပြည် မှာ ကျွန်တော် နေ သည်
ရုပ် က စွန်းဝူခုံး ထဲ က မိတ်ကပ် တွေ ပြာ နေ တဲ့ ကျုးပါးကျဲ နဲ့ တူ တယ် ။
ဖုတ် စား
ပြည့်တန်ဆာမတစ်ယောက်ရဲ့ အတွေးအခေါ်
လိုရာတွေးပြောနေတဲ့ ငပိန်းဆိုတာ NLD ကကောင်တွေပဲရှိတယ်
နင့်ကျ မှ မိုက်ရိုင်းတာ ကိုယ် လုပ် ဖူး တဲ့ အလုပ် တွေ သူ များ တကာ ကို့ လာ မ လုပ်ခိုင်း နဲ့ ။
အေးလေ ustvထောက်ခံတယ်ဆိုမှတော့ စင်းလုံးချောသူခိုးဖစ်နေ မယ်လေ😂
လူသတ် လက်နက် ကိုင် ထား သူ တိုင်း ဘယ်
သောက်ရူးမကိုဂရုစိုက်မရှယ်စေချင်ပါ
ဇင်အောင် ရေတော်တော် အောက်တန်း ကျ တယ် နော် အပြော အဆို တွေ က
ကို မေ ကို လိုး အလကား ကောင် ။
၂ဝ၅ဝ ဆို ရင် လူဦးရေ သန်း ၆ဝ မက ဘူး သန်း ၆ဝဝ ကျော် လိမ့် မယ် ဘာ့ကြောင့် လဲ ဆို တော့ ဘင်္ဂလီ တွေ ကို လက်ခံ လို့ ပေါ့
မင်း က ပင်နီဝတ် ထား လည်း အီမာန်ရှင် လေ ဒေါ်စု နဲ့ ကျန် တဲ့ သူ က ကာဖိရ် လေဘင်္ဂလီ က အီမာန်ရှင် တွေ ဆို တော့ ဘင်္ဂလီ ကို ထောက်ခံ ရ မှာ ပေါ့မင်း က အလ္လာ အမိန့် ကို နာခံ သူ ဒေါ်စု ကဒါ ကို မ သိ ဘူး သနား တယ်ခ်ခ်
အခု အချိန် ထိ ပါတီစွဲဝေဒနာရူး တွေ များ နေ တုန်း မ ကောင်း သူ ကို ပယ်မလား ပယ် မ ရ ရင် ဝေး ရာ မှာ နေ မလား စဉ်းစား သင့် ပြီ
လူမုန်း က တစ် နေ့ ထက် တစ် နေ့ ထက် များ လာ ပြီ ။
ငါလိုးထဲအစိုးရျဖစ္ခ်င္တဲ့ပါတီရဲ႕
အရှက်မရှိလာခေါ်နေတာကို အရှက်နဲတဲ့ငနွားကဂုဏ်ယူနေတယ်လား တူတန်သလား ငဖွတ်ကျား
တော်ရမ်ဖစ် နေ တယ် ဟာပ် လာ ခွေး လောက် တော့ အသိမ ရှိ တယ် သူးတွေး စရိုကျ တှ ပေါ ကှာ
ကြား ရ တာ နဲ့ လေဖြတ် ချင် သလို ဖြစ် နေ တာ
ဒီပိုစ့်ကိုမမြင်ချင်ပါဘူး ဘေကုန်တယ် အေားကားလောက်ကိုတန်ဖိုးမထားဘူး
ဖာပျက်မ တွေ ကြောင့် အခု လို့ မြန်မာ နိုင်ငံ အောက်တန်းကျ နေ ရ တာ
ရွံစရာ ကောင်း တာ အဲ့လို မိန်းမ တွေ
လီးကောင် တွေ မ မှတ် ဘူး နော် ဘယ်လောက် ဆဲ ဆဲ
ဒီ ထက် အောင်မြင် ချင် ရင် အော ကား ရိုက် ပါ လား လူကြိုက်များ တာ ပေါ့
စပနော် စပနော် စပနော် စပနော်
ဟောင်ပြန် ပီ နော်😏 😏
စောက်ရှက် မ ရှိ တဲ့ ရုပ်တေ ကြည့် ထား ကျ ။
ခွေးရူးသာယဥ်ကျေးအောင်လုပ်လို့ရချင်ရမယ် လက်နက်ကိုင်ပြီး အာဏာရူးနေတဲ့လူတွေယဥ်ကျေးဖို့မလွယ်ပါဘူး
မ သိ ရင် အဲ့ကောင် တွေ ပွဲ တိုင်း လေ ယဉ်စီး လုံးငှါးပီး တတ် နေ သလို လိုဖင်ယား လိုက် ကြ တာ ။
အေအေ ကို ထောက်ခံ ကြ ပါ ဦးလား ရခိုင် အမျိုး တို့ ရေ
စပပေါ် အောင် ပြကြည့် ပါ ကြည့် ချင် လို့ မ သာ မ
ဘယ် သူ့ လက်ချက် ကြောင့် သေမှန်း မ သိ လို့ လူသတ် မူ မ မြှောက် ရင် ကို လည်း နောက်ဆို မ ကျေနပ် တဲ့ ကောင် ကို ဝိုင်းပီးရိုက် သတ် မယ်
ပေ ယိုးမ စောက် ခွက်ရီးရွံ လိုက် တာ 🌚
အဲဒီ သံရုံးက အစဥ်အလာ တစ်ရပ်အဖြစ်သောက်ကျင့်ယုတ်နေတာများပြီ အမြင့်ဆုံးကနေ အနိမ့်ဆုံး ဝန်ထမ်းထိ ချက်ခြင်းသေဒဏ်ပေး ရှင်းလင်းဖယ်ရှားပါတခြားကို ကူးကုန်မယ်
ကာပုရေ တပ်ထဲမှာပဲ ဝက်လေးတွေမွေးနေလိုက်
ဘ၀ မ ကူး ဘူး နော်စိတ်ချ အကုသိုလ် အကျိုး ကို အလုံး အရင်းခံစား ကြ ရ မှာ မင်း တို့ ရ တဲ့ အဆိပ်ပိုက်ဆံ တွေ ကို စား နေ တဲ့ မိသားစု တွေ ပါ ခံစား ရ မယ် ။
ဆင်းရဲ လွန်း လှ ပါ တယ် ဆို တဲ့ သူအိမ် ကို မ ပြ ဘူး နော် အလိမ် ပေါ်မာ စိုး လို့ ထင် တယ်
ဘာပညာရှင်လဲ ပါးစပ်အားတိုင်မပြောနဲ့ လုပ်ခဲ့ပြီပြီး ခိုးသွားတာပဲရှိတယ် လမ်းတံတာ အကုန်အကျိုးနဲ့အပဲ့တွေကြီးပဲ
မင်းသမီး စပ မှာ ရောဘာ မှာ မ တွေ့ ဘူး လား မ အေးလိုး ရယ် ။
စစ်ခွေး တပ်မတော် ထက် အဆ တစ်ရာ သာ ပေါ့ သိက္ခာရှိ ပေါ့ သူ တို့ အတွက် မြင် ဆရာကြား ဆရာ လုပ် ပေး လိုက် တာ
ကလေးကလည်း ဖာခေါင်းလေးပဲမွေးမှာပဲ
ဘဲရီးဆန် မ စား တဲ့ မေလိုး ကို ပညာ ပြ ပေး ။
မ နိုင်ရင် သွား နဲ့ လိုက် ခုတ် လိမ့် မယ် စောက် ခေါ တွေ က ။
အဲ့ကပ် ပလီက မင်းဖင်လိုး မ လို့ လွတ် လိုက် တာ
စစ်ပွဲ တွေ ကို ပဲ အရင်ဆုံး ရပ် လိုက် ပါ ။
စောက်ဆင့် မ ရှိ တဲ့ ရဲတေ ပါ ။
ကလား လချီးရုပ်နဲ့
ငါ့ လီးသာ ပြေးကိုင် လိုက် ပါ တော့ လား ။
နောက် က နေ အမြဲ လိုလို လိုး ပေး ပါ တယ် လို့ သာ ပြော လိုက် စမ်း ပါ
ဖာသည်မသား ထူးခြားက မင်းတို့ တစ်မျိုးလုံး မလိုးလို့လား ငါ မလိုးမသား
မျောက် သစ်ကိုင်း လွတ် နေ တာ လားဟ ။
လူ ကို လူလို သဘောမ ထား ပဲ စတေးခံ သတ္တဝါ ဖြစ် အောင် လုပ် နေ တာ
အဘမရှိတော့ရင် ဖင်ခံစား
ခွေး သူ ခိုး တေက များ ခွေး သူခိုး အချင်းချင်း ချေး တစ် ပုံ ပို စား ခြင် နေ သေး တယ်
ငါ လိုး မ ရခိုင် မလင် ထားဝယ် ငပုခွေး သား
ငါ မလိုး ကို မေး ကို လိုးမသား ။
စစ်ခွေးဖွတ်ခွေးကျောင်းနွားတွေ
ဝရမ်းပြေးနဲ့ ဖာသယ်ပေါင်းမွေးထားတာ
မြန်မာကို တရုပ်ကအုပ်ချူပ်လာတာ စစ်ဖွတ်တတွေ အာဏာရှိခဲ့စဉ် ကာလတလျောက် ရှမ်းမြောက်က ဝတနယ်လုံးကို လက်သိပ်ထိုးပေးထားခဲ့ပီး တရုပ်ပြည်သုသမတ မြန်မာ နိူင်ငံတော်ကြီးဖြစ်နေခဲ့တာ မသိရအောင် ဖွတ်တွင်းထဲ မျက်စိပိတ်နားပိတ်နေတော့တာလား?
စောက်ကောင်မဟဟ တွေ တန်းစီး ပီး ပေး ခဲ သည် ။
ရဲ လုပ် ပြီ ချီ ကို စား နေ လား မ သိစောက် မ သေ မရှင်မှတ် ထား မင်းတို အမျိုးရဲချုပ်သား ကို ကို ညီညီမှတ် ထား ။
တိုက်ကြ သေကြ
ပြည်ထဲ ရေး နယ်စပ် ရေး ကာကွယ် ရေး သုံး ဌာန က မြင်း အောင် လှိုင်ဂွေးအုအောက် က ကောင် တွေ ပါ ။
အလိုသိလိုက်ရတော့ ဒင်တို့ပါတီတွေ ပိုလို့ ပြည်သူရဲ့ ယုံကြည်မူ့ ပိုအလျှမ်းဝေမယ် နိုင်တကာ အသိုင်းဝိုင်းက စစ်တပ်ကို ပိုလို့ ဖိအားတွေများမယ် ခွေတွေရဲ့
သူ ယုပ်မာ တွေ အကုန် သေ
ချီးထုတ်မအလားကောင်မ
ကမ္ဘာ မ ကြေ ဘူးဒင်း တို့ ကို
အယ်မဖာသာ တစ် ယောက် ထဲ တဏှာ စိတ် ငယ် ထိပ် ရောက် ရင် ရောက် ပါအစ်မ ။
§ဖုတ်ယက် ထိုင်ရှိခိုးတာ.nld ပဲ ရှိတယ်
စစ်ခွေးတွေအားလုံးကိုတစ်ခွန်းပဲဆဲမယ် ကိုယ်မေကိုလိုးတွေလီးပဲ စစ်ခွေးးအားလုံးလီးပဲ
တီ​ကောင်​ ​ လေး ဆား ပတ်​ လိုက် ​ သလို ပဲ ​ ကျော်​ ကြီး ရယ် ​ ။
မင်းလိပ်ပြာလုံ ပါစေ ကွာမအေလိုး ကောင် ။
ပူမနေ နဲ့ ဘယ်သူ မှ စောက်ဖက် လုပ် မှာ ဟုတ် ဘူးကွင်း ထဲ သီချင်း ဖွင့် ချိန် လူ မ ရှိ လို့ စောက် ရှက်ကွဲပီး ပီ ။
ကျွန်တော် ပြော တာ တစ် ယောက် reply လာ ပြန် တာ တစ် ယောက် ဆို တော့ ခင်ဗျား က သူ့ အလုပ်သမား လား
မင်း အသံ ကို မင်းပြန် နားထောင် ကျိ စမ်း လယ်မျို မှာ ဂေါ်လီစို့ နေ တဲ့ အသံ နဲ့ ။
မသာမလီး ပဲ
ထမိန် ခြုံ ရင် အမှန် မ မြင်
မင်းက အရည်းကြီးမျိုး ပီသတယ်နော်
ဘလို သန္ဓေဆိုး လည်း မ သိ ဘူး သေ လည်း မ သေ တတ် ဘူး မ အေ လိုး
Thinzar Aung အခွက် ​ပြောင် ချက် က လိုက် မ မှီ 🤣
အစွန််းရောက်နွားတေ
ကျေးဇူးမတင် ပဲ ဖင်လှန် ပြ နေ တယ် ဖင်မဲ ကြီး ။
မြအေေး အချောင်သမား
ငဖားငနီငပိန်း တွေ စောက် လုပ် စောက် ကိုင် မ ရှိ ပြည်သူ့ ငွေ တေ ကို ဖြုန်းတီး နေ တဲ့ လဒ တွေ လို့ အများ က သတ်မှတ် ထား ပါ သည် ဘာ ဘဲ လုပ် လုပ် စောက် ထင်မ ကြီး ပါ ဖားတက်တက် နေ တဲ့ ဝဲစား တွေ
စစ်ခွေး တပ်မတော် နဲ့ တော့ ကွာ ပ
အရူးဘုံမြှောက် ချီးခြောက် ကောက် စား
ငါ ထင် တယ် တောသူ မ တွေ ကို ဘုတိုင်း မှာ သိပ် ကြမ်း လို့ နေ ။
မင်း တို့ .လက်နက် ကိုင် လူ သတ် ချင် တဲ့ ၁၈ ရာစု အတွေးအခေါ် နဲ့ ကောင် တွေ ပဲ .
ခွေး တွေ လူ မ ဟုတ် လို့ ဒီ လုပ် ရက် ကို လုပ်တာ စာနာ စိတ်မ ရှိ လို့ ဒီ လို လုပ် ကြ တာ အလှည့်ဆို တာ လာ ဦး မှာ ။
ဒီ ကုလား တွေ လား လူမျိုး တုန်း မှာ တနှစ်တခါပေါက် နေ တာ များ ကြောက် စရာ လန့် စရာ သူ များ နိုင်ငံ လည်း လာ နေ သေး သူ များ နိုင်ငံ ကို လူပါးဝ တဲ့ ကုလား တွေ
ဘာသာရေးတောင်ခွေးကိုခွင့်တောင်းပီးမှလုပ်ရမှာဆိုတော့တရားလွန်နေပီမအလခွေးသူတောင်းစားရေ့
စားနား စိတ်တာဆက် မ ရှိ စကာ ပြောဒါ ပြောင့် ဘယ်
ယ္ခု အစိုးရ လက်ထက် မှာ အသွင် ပြောင်း နေ ချိန် မှ NLD ကို ဦးတည် တိုက်ခိုက် နေ တော့ ဘယ်သူရဲအောက် ဆွဲ လဲ
မဲပေးခါနီးမှ အလုပ်တွေ လျှောက်လုပ်ပြ လှုပြနဲ့ မရှက်ကြဘူးလား...အတွင်းစိတ်ထဲမှာ တကယ့်စေတနာဆိုတာမရှိပဲနက်ကွာ....
ဘယ် တိုင်းရင်းသား ဒေသ မှ ဗမာ စစ်တပ် ကို လက်မ ခံ ဘူး
သူတော်ကောင်း စောက် ခွက် ကလီးသရေ ရှိ လိုက် တာ
ဆရာယုတ် ကိုယ့်နှမကိုယ်ပြန်ယုတ်'
စောက်ရူး တွေ ပြိုင် နေ .
မြန်မာ နိုင်ငံ ကို အုပ်ချုပ် ခွင့် စီးပွား ရေး လည့် သူ စိတ်ကြိုက် ဥပဒေ ကို လည့် သူ စိတ်ကြိုက် လုပ် နေ တဲ့ စစ် အရင်းမာ တောင်က လိမ် က ကျိုက်လုပ် သိ တာ ပဲ့သူ တို့ လုပ် တာ တရား တယ်
ဝက်မဲပုလုံး ရေရုပ် နဲ့ စိတ်ဓာတ် က ချွတ် စွပ်
ရော့ရော့တလုံး ကို ငုံပီးတလုံးချို မိုင် မိုင် လာ လုပ် ။
သေခါ နီးနှင်း ဆီ
မ နည်း လိုက် ဖက်ယူ ရ တယ် ဒဗလည်လီး ပဲ ။
ယီးအကြီးကြီးတစ်ချောင်းထမ်းပြီး ဂူထဲဝင်သွားလိုက်ပါ
ဘာခိုး ရ မလဲ လာ ကြည့် တာ ဖြစ် မယ်
ခြေဥပြင်ပါ အရင်ခွေးသားတွေ  အာဏာသိမ်းဖို့ကြံနေ
ရိုက်ဦးဟခ​လေး ကို ​ခွေး ​ လောက် အဆင့် မ ရှိ တဲ့ မိ ဘ
စောက်ဆံံရှိရင်ပါတီထောင်လို့ရတယ် ဖသမရဲ့
ဂေးဇိုး လေး
နင် ဖင်ရား လို့ ဖင်ခံ တာ ဆောက်ရှ ကိမ ရှိ့ ဘူး လား
အပြင် မသားစု လိုက် မ ထွက် နဲ့ တခြား သူ တွေ တံတွေး နဲ့ ဝိုင်း ထွေး လို့ သေ နေ မယ် ​
တပ်ကုန်း သားလား မင်းက မအလ သေခါ နီး နေပြီ ခုထိ ဘောမ နေတုံး။
ခွေးသူတောင်းစားထမိန်ခြုံမျိုးမစစ်များအုပ်လိုက်ဝင်ကိုက်နေခြင်
သောက်ရမ်း၄စားဒယ် ကြက်ဥဖောက်သယ်ပေးရင်လိုချင်ဒယ်
ရူပ်ထွေးတာ မ ဟုတ် ရှင်း နေ တာ ကို ရုပ်အောင် လုပ် နေ လီး ဘဲ
အားပေး နေ တယ် ငါ လိုး လား ကို ကြ နေ တာ ပဲ ။
NLD က အနိုင်ကျင့် ပြီး ဝန်ကြီးချ ုပ် ခန့် ရခိုင် ပြည်သူ့ အသံ ကို ဂရုမစိုက် ဘဲ
ငိုးမသား ကို ဝင် ကြည့် မိ တဲ့ ငါ့စောက် မှား ပါ ။
တော်တော်ဖာကျတဲ့ကောင်တွေအခုကြတော့ပြည်ထဲရေးက မုဆိုးမသားဖြစ်သွားပြန်ပြီ
ထောက်ပြ ရုံ ပါ ပဲ မ အေလိုး တွေ ရ ဘာ မှ လည်း ဆက်မ လုပ် ပါ ဘူး
အတာ အမှန် ဘဲ ပြောတော လည်း သူခိုး လူ မိ တဲ့ အ တိုင်း
အသက် ကြီး ပြီး ယုတ်မာ တဲ့ စစ် အာဏာရှင် ဟောင်း တွေ ရဲ့ စနက် လို့ ထင် ပြီး သား ပါ
ဖာစုတ်လူ့ ခွင့် ရေးယန်ဟီးလီး မျက်စိကန်း နေ လား
မင်း က ချီစား ရ မှာ ။
အဲ့တော့ လီး ဖြစ် လား သူ့ မောင်လေး ကို နမ်း နိုင် မှ တင်မ အေ လို
ခိုးနည်း တစ်ထောင် စာအုပ် လား
ဖေလိုးမသားရေ မအေလိုး ကိုမေကိုလိုးရေ Rpပြန်စမ်း
ပြည်သူ့ဂင်ချီ
အဲ‌ မေး ‌ နေ တဲ့ လူ က အဆင်‌့ အတန်‌း မ ရှိ လိုက် ‌ တာ
ခွေး လေမင်း က ခုမ လူ စ ဖြစ် တာ လောက ဘုရင်မ ရှိ ရင် စစ် တတ် အဒိက ကွာအဲတော့ ကို ထမင်း ကို စားပိး စစ်တတ်က်ု ပုတ်ခတ် တော့ ဘယ်သူ နာ သ လဲ
လိုးမသား တွေ ဘာ ဖြစ် လို့ အဲလောက် ဟောင် နေ ရ တာ လည်း
အသက်ကြိးတာသေဖို့နာကြိးလာတာလားခွေးကြိးမင်းအမေလင်အရင်ကောင်းတေပြန်မေးကြည့်ကွာ
တစ် ယောက် ကောင်း အကုန် လိုက် ကောင်း နေ တယ် ခွေး တေ
ရခိုင် မှာ ခေါင်းဖြတ် အသတ်ခံ ရ သလို ခေါင်းဖြတ် အသတ်ခံ ရ ပါ စေ စိတ်ဆင်းရဲ ကြ ပါ စေ
ကျေးဇူးကန်းတာ အစိမ်း သေ တွေ နဲ့ မန် မြန်သေ မဲ့ ဟာ တွေ သေ ခြင်း ဆိုး တွေ နဲ့ သေမဲ့ ရက်နီး နေ ပြီ
ယုတ်မာချက်က လွန်တယ်
အေး NLD ကခိုးတဲ့ကောင်ရှိတယ် ရှိရင်အပစ်ပေးတာ မင်းအဘတွေ‌လို ဆီးသီးဗန်း ဝိုင်းမှောက်တာမဟုတ်ဖူး လူငနွားရဲ့
ပေါက်ကရတွေပြောပြီး နောက်ဆုံးထွက်တဲ့ ရလဒ်က ဘာမှ သဘောတူညီမူ မရ ဆိုတဲ့ စကားဘဲ ထွက်လာမှာ ကြိုသိနေကြောင်းပါ။
.တခုခု အသံထွက် ပီ ဆို ဒီ က မအေဘေး တွေ က ဆီစျေး တွေ စွတ် တက် တယ် ဟ
တိုင်းရင်းသားပြည်သူတွေ ရွေးချယ်ထားတဲ့ ပြည်သူကိုယ်စားလှယ်တွေနဲ့ လက်နက်ကိုင်ခေါင်းဆောင်တွေဟာ နံ့သာဆီနဲ့အီးလိုကွာတယ်ဆိုတာ ပြည်သူတွေ လက်ခံကြရမယ်။
Ferစောက်ရူး ဘင်္ဂလား ကုလား တွေ မောင် သန်းရွှေ တို့ ခေတ် ထဲ အများဆုံး ဝင် လာတာ ကွ ။
ခေါင်းဖြူကုလားဆီ ဖင်ခံလိုက်
အဲဒီ ရဲ တွေ ချီးစား ပြီး မွေး လာ တဲ့ ကောင် တွေ ဖြစ် မယ် ဘာ တရား ဥပဒေ မှ လဲနားမလ ညါ ဘူး ။
ပြည်သူ တွေ ကန်ချ လိုက် လို့ စား ခွက် ပျောက် နေ တဲ့ အဘ တွေ ရော်ဘော် မ တွေ ရော်ဝေး ဝေး လစ်
ဉီးနှောက်မပါဘဲ ဖင်ပဲပါတဲ့ သတ္ဆဝါ
တကယ်စိတ်ပျက်မိတယ်...ရုပ်​တွေကိုက ဝရမ်း​ပြေးနဲ့ဖာသည်မနဲ့ရထားတဲ့ရုပ်မျိုး
ခိုင်သုခ ပါးစပ် လည်း သေချာ ကြည့် ကြ ဦးလိမ် ရ လွန်း လို့ ရွဲ့ နေ ပြီ သနား တောင်သနား လာ ပြီ ။
ဘယ်လိုကြည့်ကြည့် ကျက်သရေ မရှိတဲ့ရုပ် မသေခင်ကပုတ်
စောက်ပိပြဲးမဖာခံ တာ ကောင်းကောင်း ခံ ပါ လား ငါ တို့ နိုင်ငံခြား မှာ လုပ်စား နေ တဲ့ လူ တွေ ကိုယ် ဘာ လို့ လာ စော် ကား နေ တာ လည်း ငါ လိုးမ ရဲ့
ငါတို့ပြည်သူတွေက အမေစုကိုပဲဝန်းရံတာ ပြောစရာမရှိ ကျန်ဖန်ပြော မင့်တို့တတွေ ခေါ်ချင် ခေါ်ကြပါ အဘတေကို မရှက်ကြပါနဲ့
အထင်ကြီးစရာကိုမရှိတာရှက်ကြောပြတ်မ
ဖွတ်သန်းထွီး...ငပုဆီ သွားပြီးအဖေကယ်ပါ အဖေကယ်ပါ ဖြစ်နေတာသာကြည့်ပါ ငဖွတ်ရာ
လိး fan တေ မင်းမေစပ ဘဲ ဝင်ဆဲ တာ စောက်လုံး နောက်လို့
တကယ့်ဖေလိုး မ
ဒီ စိတ်ဓါတ် က တော့ စစ်ခွေး တွေ ထက် အဆတရာ သာ လို့ လေးစား ပါ တယ် A A
ဖွဘုတ် သုံး နေ တဲ့ တာဇံ တေ ကို နှိမ်နင်း ပေး ပါ မ မ
သေချင်း စန်းလေး ဘာ အခု မှ မုန်လာ ဥ လာ လုပ် နေ တာ လဲ
ပြည်ခိုင်ဖြ့ိုပါတီးလီးဘဲ
လူ နဲ့ ကြွး တဲ့ လက် ကို ကိုက် တဲ့ ခွေး ယှဉ် စရာ လား
လှဆွေ လူပါး၀ တယ် ဆို ဒါ မျိုး ။
ှငြိမ်းချမ်းရေးကရပ်နေတာမဟုတ်တိုင်ရင်သားတွေကဝပြည်ာလိုနေချငိတာအပ်ြအုပ်ချုပ်ချငိကရင်ကကရင်ပြညိာရှမ်းကရှမ်းပြည်ာဝလိုဖြငိ့ချငိနေကြသာအရုးတွေ
လိုက် ပြီး တော့ ဂျင်းမထည့် နဲ့
မ ပြော ရဲ ဘူး စောက် ခွက် အထိုးခံ ရမာ ပေါ့ဟငလိုး ။
စောက်သူခိုးဖွတ်တို့ဖင်ခေါင်းကျယ်မနေနဲ့သတ္တိရှိရင်လက်ဖြတ်ကြေးလောင်းမယ် အမတ်အရေအတွက်200အသာပေးမယ်NLDက စောက်သွေးမရှိပဲလေမကျယ်နဲ့ ပိုစ့်တင်တဲ့ကောင်စိန်ခေါ်တယ်ကွာ ဖင်လိုးကြေးလောင်းမယ်။
သောက် ခွက် ဖြတ်ရိုက် ရ မယ်...အဲ့ဒါ မှတသက်စာမှတ် သွား မှာ ။
စောင်ပေါ‌ရေ ဇွတ်တွေဖားနေလိုက်
ဒါ ဟာ မ ဖြစ် သင့် ပါ ဘူး အစိုးရ အနေနဲ့ စောက်ရှက် မ ရှိ လို့ လုပ်သလို ဖြစ် နေ တယ်
ပုဆိုးလှန် ပြ လိုက် တာ မှ အဲ့ ထက် ပိုခံစား ရ အုံး မယ် ယီး ပဲ ။
နိုင်ငံတကာထောင်ထဲသွားပီး
ငါ​ရေးတာ စုကြည်နာမည်မပါဘူးနော် ခွေးတွေ လာမဟောင်နဲ့
လက်ရှိ ဖြစ် နေ တာ က ပြည်သူ တွေ က မင်း တို့ ပုလိပ် တွေ ကို အားကိုး မယ့် အစား ခွေး မွေး တာ မှာ ခြံလုံအုန်း မယ် ။
ဖင်ခံလေ...မင်းတို့ဘာသာ မှတ်တမ်းပဲ တင်တင် ဘာပဲ တင်တင်.... ပြည်သူတွေကလို့ လာမပြောနဲ့....ရောမချနဲ့...ပြည်သူတွေက အမေစုကို ယုံကြည်လို့ မဲပေးလာကြတာ...ကမ်းပြိုအောင်လဲ နိုင်ခဲ့ပီးပီ... ဒါတောင် စောက်ရှက်မရှိသေးဘူးလား....၂၀၂၀ လဲ မမျော်မှန်းနဲ့  ယုန်လေးရဲ့ အဖြစ်ကို ကြည့်ပီး မင်းတို့ စောစော စီးစီး နောက်ဆုတ်လိုက် နို့မို့ မင်းတို့ စောက်ရှက်တွေ ကွဲကုန်မယ်....အမေစုက်ု ထိလို့ မရဘူးဆိုတာ ယုန်လေးက သက်သေပြလိုက်တာ....သမိုင်းကိုလဲ လိမ်လို့မရဘူးဆိုတာပါ သိထားလိုက်...
သေသာ သက်သေ မ ပြ နိူင် ရင် တော့ AAကြောင့် ပါ
RFA ရယ် သတင်းရေးတာက ယိလိုဘဲ  ဘာကိစ္စ. နဲ့ ဖမ်းတာတောင် မသိဘူးတဲ့လား  ဒီလောက် သိမ်ဖျင်းသွေးထိုးတဲ့ မီဒီယာ  အတော် စောက်ရှက်မဲ့တယ်
ကုလားမယားဖြစ်ချင်သူတေပေးကြပေါ့
စာ အရှည် ကြီး ပဲ ဖေလိုးမ စထွင်း နေ တယ် မဖတ် အား ဘူး ။
Bigစပ ပါနော်အ ကို
မသာ တွေ ကို ပြည်သူ တွေ တခွန့် မှ မ ပြော ဘူ
ခန့်မှန်း ချက် က စောက် တလွဲ တွေ ပဲ ဖြစ် လာ လိမ့် မယ်
ကုလားရွှေမောင်ဘောမ
အောကား ရိုက် ရင် ပို တောင် အထင်ကြီး ဦး မယ်
လုပ် နိုင် တဲ့ အရည်ချင်း လဲ မ ရှိ ဘူး လေ ။ အဖြေ က ဒါ ပဲ
ထမင်း မ မြင် တတ် ရင် တုတ် ပေါ
မုန်လာ အု လုပ် ချင် နေ တဲ့ ကလိန်ခြုံ မိသားစု ။
စောစောစီးစီးကျတ် သရေ တော့ ရုတ် ပါ ပြီ ဒီ ခွေးဝဲ စား မျက်နှာမြင် ရ တာ
စောက်ငပြူးကပြန်ပြဲနေသေးတယ် ဟေ့ရောင်မောင်မြင့် မင်းလိုကောင်အဆင့်နဲ့ ယုံလေးတို့လိုအကောင်မျိုးတွေကိုပဲ ဖြဲ လို့ရမယ် အဲ့ဒီလိုစောက်ကျင့်မျိုးတွေမရှိခဲ့လို့ဒီနေ့ဒီအချိန်ထိ ငါတို့ပြည်သူလူထုတွေက NLD ပါတီကိုပဲထောက်ခံဝန်းရံနေကြတယ်ဆိုတာ မင်းတို့အားလုံးသိထားကြဖို့ပါ စောက်သိက္ခာမဲ့တဲ့စကားလုံးတွေနဲ့ အူပြမနေနဲ့....
ငါ တောင် ချီးကား အတိုက်ခံ ရ တာ ငါ့ ဖုန်း ချီး စော် နံ နေ ပြီ ။
သောက်ရူး တေလုပ် စရာ အလုပ် မ ရှိ တော့ ဘူး လားဟတခါ လာ လဲ ဗိုလ်ချုပ်၂ခါ လာလဲ ဗိုလ်ချုပ် နဲ့ လုပ်စား နေ ကြ တာ
မဒိန်းကျင့်ခံ ရ တာ လားဓားထိုး ခံ ရ တာ လားသွေး က ဘယ် နေရာ က ထွက် တာ လဲ ။
ရွေအိမ်စည်ဖာ ဆုပန် ထွာ ဖာ
သူတောင်းစား နင်အသက်ကကိုယ်ချီးကိုတောင်မနိုင်သေးဘဲနဲ့ခွေးသား
ထမင်း မ စား နဲ့ မင်း တို့ ရဲ တွေ ချီးစား ကြ ။
ခွေးသူခိုးလူလိမ်ပါတီတွေပါ
မင်း အမေစောက် ပတ် ပဲ ကွားလီးလိုး မသား က တစ်မောက် ။
တိုက်...ပွဲ.. ဖြစ်.. လို့ .. အရပ်သား တေ...သေ..တာ......( စဉ်းစား ပါ ဦး )
ဒါ က ဘာ အရည်အချင်း ကို စစ် ချင် လို့ လဲ စောက် ကြိုးနဲ ဇောက်ထိုး တွေ ကို လဲ လို့
မ အေလိုး တွေ တူ သော အကျိုး ပေး ပါ စေ ။
အဲ့လမ်း ပေါ် အခြား မော်တော်ယာဉ် တွေ တတ် မောင်း လို့ မ ရ ဘူး လာ
အဲဒါ တွေ ကို ဖာသေ မ စုကြည် အစိုးရ ပါတီ ရေငုံ နှုတ်ပိတ် နေ တာ ။
ဆွံအနားမကြား ပိုလီရိုရောဂါ ဖြစ် ခဲ့ ဖူး သူ လား မ သိ ပစပ် စောင်း မျက်လုံး စွေ ကုလား နဲ့ တူထွန်မြတ် နိုင် လို ချောချော က လုံရုပ် ဆို တော် သေး
ဒုတိယဟူစိန်ဖြစ်သွားမယ်လုပ်ချင်လုပ်လို့မှ မရတာ
သူ များ ကို ပြော နေ မယ့် အစားကိုယ့်စောက် အဆင့်အတန်း ကို ကိုယ် အရင် ကြည့် ။
အမြဲ ကန့်လန့်တိုက်ပြီး ယုတ်မာနေတာ
စပါးကလပ်ခေါင်းဖြူလို့သုံးပါ ဌေးအောင်ကသူတော်ကောင်းနံမည်ဖြစ်နေလို့ဒင်းနဲ့မတန်ပါ
AAအကြမ်းဖက် ဂိုဏ်း မှာ ဘဏ္ဏာရေးမှူး တာဝန်ယူ ထား လို့ ဖမ်း တာ
အဲ့ကောင် က ဘာ ဖြစ် နေ တာ လဲလီး ဖြစ် နေ တာ လား ။
နိုင်ငံတော်၏ အတိုင်ပင်ခံ နိုင်ငံခြားသားများ နိုင်ငံတကာ လက်ရှိ အစိုးရဟာ ကျွန် ပြုသော အစိုးရ
စောက် ကြီးစောက်ကျယ် နဲ့ မသာ မ
ဒီ ဝက်ပုတ် အခု ချိန် မှာ ဆွေစဉ် မျိုးဆက် သေဒဏ်ကျခံ နေ သင့် ပြီး သမိုင်း ရာဇဝတ် ကောင် စာအုပ် ထဲ ရှိ နေ ရ မှာ မ ဟုတ် ဘူး လား
ဘူမ သိ ကိုး မ သိ တောသား တေ ရန်ကုန် မာ မ ရှိ သင့် ပါ ဘူး
မုန်း နေ ပါ ပီနော်တော်တော် လေး ကို မုန်း နေ ပါ တယ်
​စောက် ​ ​ ပေါ် ပါ ကွာ ။
AAက ပြောကြား ချက် က အဓိပ္ပါယ် မ ရှိ ပါ ။
ချစ်ဆုံးရယ် မင်းအော ကား လေး တေ ကြည့် ဖူး ပါ တယ် အရမ်း ဆွဲဆောင် မူ ရှိ တာ ပဲ
သိ ထားဘို့ က တိုင်းရင်းသား အများစု က ဒေါ်စု ကို မမုန်း ကြ ပါ ။ သူ တိူ့မုန်းတာ စစ် ခေါင်းဆောင် အများစုက်ု ပါ ။
ငါ လိုးမသား ဒဲ့ ဆဲ တယ် ကွာရှင်း လား ရုပ် ကဒစ်ရုပ် နဲ့
မင်း တို့ သတ်မှတ် တဲ့ အမှု့ကြီး တွေ က လည်း မူးယစ်အမှု့ မ ပါ ဖူးနော်မင်း တို့ ကိုယ်တိုင် လုပ် နေ တော့ အမှု့ကြီး စာရင်း ထဲ မှာ မ ထည့် တာ လား
မင်းအမေ ခံလို့ဖင်နာတာကိုပြောတာလား
ဘုရားခိုးဖို့ပဲ  ကြံတတ်တဲ့  ဖွတ်ကို  ဘယ်သူလက်ခံမလဲ
တိုင်းပြည်နဲ့ချီပြီး ခိုးနေတဲ့သူခိုးကျတော့.....ဘဏ္ဍာစိုးတွေဖြစ်ပြီးထမီစုတ် ဒန်အိုးစုတ်ခိုးတဲ့သူကြတော့သူခိုးတဲ့လား😁😁😁😁
အပေါ်ကလူကြီးတွေဘယ်လောက်ကောင်းကောင်းအောက်ကလူတွေမကောင်ရင်တောအလကားဘဲဖစ်နေအုန်မာပါ
မ သိ ဘဲ ထောက်ခံ တယ် ဟာ ဟာ ငပိန်း မ
လူလိမ်အုပ်စုဘာပြောပြောမယုန်ဘူး
ဖင်မနိုင်ရင်ပဲဟင်းမသောက်နဲ
ပါးကျိုး ချင် ​ လို့လီးလီး လား လား​ တွေ ​ ရေး ​ နေ တာ လား ။
ဒီနိုင်ငံမှာသာ $ကြီး$ကျယ် hala ရိုက်ပီး ထုတ်ပေးနေတာ..
သူခိုးသွေးပါ
body အသစ် ဆို တော့ ခြေတေ လက် တေ ရှိ သမျှ အကုန်ပြင် တော့ မှာ ပေါ့
အနိုင်ရထားအ​မေ့ပါတီကိုအာဏာအကုန်လွှဲအပ်လိုက်ပါလားမင်းတို့ဖြစ်ချင်တာမြင်ချင်တာချက်ချင်င်းလပိုင်းနှစ်ပိုင်းမှာ​အောင်မြင်စွာမြင်ရမယ်လူကိုလူလိုမြင်ပီး​မေတ်တာထားတဲ့အ​မေ့ကို​တော့​စော်ကား​မော်ကား​ပြောရဲတယ်
အင်္ဂလိပ် က ကျွန်ပြု တာ ဘာညာ ကို တော့ ဘာ ပြော မလဲ မ လုပ် နဲ့
ဖာမသား မင်း တို့ ဖွတ် တွေ န မ
လန့်ထာ ဟယ်
ဖွတ်ပဲလေဖွတ်ဒေါင်း
လီးပဲ ကွာ မ ဟုတ် တာတင် ထား တာ
ဖင်ခံလေမင်းအမေလင်တွေမို့ရန်ကုန်နေတိုင်းnld ကမှာလား
တိုင်းပြည်တိုးတက်မှာမလိုလားတဲ့ မအေလိုးတွေကိုတွေ့ရပြီ
စောက် ပုံ မလား ဘူး လူ ကောင် လိုလို ဘာ လိုလို နဲ့ အထင်မ ကြီး ခွေး ကလေး တွေ
အားယား ​ နေ လို့ ပြဿနာ ရှာ ​​ နေ တာ လား ။
အဲဒီ HaHaကောင် တွေ profile သွား ကြည့် ရင်စောက်ရူးလေး တွေ ချည်း ပဲ !
ကြံ့ခိုင်ရေတွေအဲဒိလောက်ရူံစနေပြိလား
တိုင်းပြည်ကသယံဇာတ​တွေခိုး​ရောင်းပီးချမ်းသာ​နေတဲ့စစ်အာဏာရှင်သူခိုး​တွေကြ​တော့မ​ပြောရဲဘူး​လေ
နင်တော်တော် ဖြစ် နေ ပါ လား ငရုတ်သီးမ ရေ
ငါလိုးမာသာခွေးဌေးအောင်ကြိုးစဉ်ပို့လိုက်
ရုပ်ကလီးရုပ် နဲ့ ။
စောက်ပါတ်ဂဏန်း ညှပ် မ
နင့်လိုဖာခံခြင် တာ ထက် တော့ သိက္ခာ ရှိ ပါ တယ် မျက်ရည်ကျ တိုင်း ဆု ရ မယ် ဆို ရင် နင် ကိုယ်တိုင် ဝင် ပြိုင် ပါ လား မျက်ရည် နဲ့ လီး တောင် မ ရ ဘူး မှတ် ထား
နှာခေါင်း ကြည့် တာ နဲ့ သိသာ တယ် နာ ဘူး ဆို တာ ရုပ် နဲ့ လိုက် ပါ တယ်
ဖော်လန်ဖားပြီး မျက်နှာချိုသွေးတာ
အလကားဇင် အောင် တို့ လာပီး အပျင်းပြေ ဖျော်ဖြေ ပြ နေ သလို ဘဲ ၊ လူစင်စစ် က နေ ခွေး ဖြစ် လို့ ဖြစ်
ဟို သမ္မတ ဆို တဲ့ ခွေးလေး ရေတအားယား နေ ရင် လေငါ့ အိမ် က ခွေးတက် ဘုခိုင်း လိုက် မယ် သိလားအနဲ့ ဆုံး တော့ နဲနဲ အယား ပြေ မှာ ပေါ့ ။
ဒေါ်သင်းရယ် တစ် ခု လောက် ပြော ပါရစေ အရှက်ရော ရှိ သေး ရဲ့ ဗျားရှက် သင့် ရင် သေသင့် ပါ ပြီး နော်မိမိ အစားကျနောရှက် မိ တယ် ဖာဆန်ဆန် လုပ်ဇာတ်ကျ နေ တာ ဘဲ ဖာသယ်မ
ဆင်သေ ကို ဆိတ်သရေ နဲ့ ဖုန်းတာ ခွေး ကြီး တွေ အီးတုံး ကိုက် ထား ကြ ကြက် သရေတုန်း တွေ ။
အဲလိုစောက်တလွဲတွေလုပ်လေ ပြည်သူချဥ်ဖတ်ဖြစ်လေပဲ
ဖေလိုးမ ရေငါ တို့ ၂၈ နှစ် က သေ ပေး ရ မှာ လား ?
ဟားဟားဟား မင်း တစ် ယောက် ပဲ မ သိ တာငလူးတော သား
ခင်ဗျားအရင်ဦးဆုံးလုပ်ရမှာက..ဖင်အရှည်ကြီးခံလိုက်၊ဖင်အကြီးကြီးခံလိုက်ကွ။
တို့ က ဘာ သုတ် မှ မကြောင် သလို လင် လည်း မ ဆာဘူး နော် ။
မြန်မာ ပြည် က ဘယ် သူ့ မှ မ ယုံရဲ ဘူး ပြီး တော့ စောက်ရဲ တွေ လဲ ဘာ ပညာ မှ မ တတ် ဘဲ ရမ်း လုပ် တာ ။
အဲ့အမက အခု ကျ ပျော် လို့ ဆို ပြီး မ ငို ဘူး နော်
စပါယ်ရှယ်ကို အဖုတ်တွေ အပြုံကြီးမ တာ
NLD အလံ ရွံလို့ လက်နဲ့မထိပါဘူးတဲ့
တဖြေးဖြေး နဲ့ ရွံ လာ ပါ ပီ နော်
စောက်ဦးနှောက်မရှိ ဖာတန်းမှာတာနေခဲ့လိုက်တော့
လင်မ ရှိ ရင်မ နေ တတ် တဲ့ မိန်းမ တွေ အတွက် ကသားသမီး တွေ က ဓားစာ ခံ
ခွေးကြည့်ခွေးကြံးနဲ့မသက်လာနဲ့...ပြောပေကြးလိုတေလာလို
မင်းကင်းဖွတ်တွေချီးတောလသာနေသည်
ငြိမ်းချမ်းသွားလို့မဖြစ်ဖူးနော်ဝမ်းဝမ်းလှဘို့ ဆက်သွားမယ်
စစ်ခွေးတွေဘဲ ခံရတော့မှာပါ
ပေါကား ဇာတ်ညွှန်း ပဲ ရေး ပီးပေါ တောတောဦးနှောက် ပဲ ရှိ တာ မို့ ပါ
အာသီးယောင်နေတုန်း ရှေ့က လှမ်းပြောလို့ စအို တွန့်သွားသေးတယ်
ခွေးမ မဒိန်း ၃ ကေင်
နီပိန်း တွေ မှာ ကျပ်ပြည့် တဲ့ ကောင်ခပ် ရှားရှား ရယ်
စပ လို့ပဲပြောချင်တော့တယ်
တင် တဲ့ ကောင်မ အား နေ ဖုန်ရူ နေ လိုက် ။
ဟဲ့ ဖျာတည်မ
လာ ပြန် ပြီ ကျော် လဒ တစ် ကောင်
သူ့ အဆက့် အတန်း က မိန်းမတေံ ကို လိုက် တိုက်ခိုက် မှ ကို နေ ရစား ရမယ့် ဘ ဝ
ကုလားရွှေမောင်းမယား ပါသား ဖွတ်ခွေး တွေ ထကြွ နေ ပါ လား
တကယ် မ သိ လို့ မေး တာ လေ ဟယ် ။
ဘာ ဆိုင် လို့ လဲ ဘယ် စောက် ပေါ က တရားဆွဲ တာ လဲ
မျက်ရည် ကုလယ်ဘမ်ထိုး ပြီး ပရိတ်သပ် bottle ည ယယူ ရ တာ ပျော် နေ ရဲ့ လားbabyနဲနဲ ပါးပါး စောက် ရှက် ရှိ သင့် ပါ တယ်sponsor လို ရင် ပြော အုံးsponsor ပါ ပေး မှ
အားပေး နေ တဲ့ စောက် ကောင်မ တွေ ရှိ လို့ ဖင်ယား နေ တာ
ဘယ်အမျိုးအနွယ်ကလဲမသိမိုက်ရိုင်းလိုက်ထာကို့အမျိုးအနွယ်ပြန်စမ်းစစ်ကြည်အုံအမျိုးယုတ်တွေ
စောက်ရူး ကကွက် တွေ နဲ့
ဖာသယ်နောက်ကလိုက်တဲ့ဟာတွေ
ပထွေးဘောငုံ ခွေးတွေလည်း ဟောင်တယ်ဟေ့
အဲ့လို ကို မေ ကို လိုးလေး တွေ ကြောင့် မြန်မာ နိုင်ငံ မ တိုးတက် တာ ။ လီး ဘဲ
ကိုယ်နေရာရဖို့ ကာပုကို သွားဖား
မင်း လက်မခန် ရင် ဖင်ခန် လိုက် ပေါ့
မ အေလိုး ပုလိပ် တွေ စောက် ပို တွေ တ အား လုပ် တယ် ။
ဖာတန်းမီးဆက်ရှို့အမ
မင်တောသား အကြောင် ပြော ရ အောင်မင်စား နေ တာ က တောသား ချီး ကို စား နေ တာ လား
Ppp ပါတီ ဖွတ်ပါတီ  လုံးဝ အယုံအကြည်မရှိ
ဥပဒေနဲ့မညီလို့ပေါ့ကွ😎ဒေါ်လာစားပြီး မူလီလော်ဘီလုပ်နေတဲ့ bbcရ🙄
ပြော ချင် နေ တာ အဲ့ကောင် ကို ပုဆိုးခြုံ ထဲ လက်သီး ပြ နေ တာ အလားကား ကောင်
ဖွတ်ဘေကာနံလို့တပ်ဘောမတဲ့ဟာ
အလှူငွေ ထည့် လိုက် ရင် သူခိုး ဂျပိုး ခါးပတ် နှိုက် က ကောင်းမွန် စွာ နေထိုင် ကြောင်း ထောက်ခံစာရေး ထား တဲ့ စာရွက် ပေါ် တာဝန်းမှူး က လတ်မှတ်ထိုး ပေး လိုက် တာ
AAအာ့ မသာ တွေး ကို ဘယ်တော့ အပြတ်စော် မှာ လဲ တပ်မတော် ကြီး
နွား မခတ် ပွဲ လား နိူင်ငံ သိက္ခာကျ တယ် အာ့ သတ္တိ ရှိ တယ် မ ခေါ် ဘူး ပိုစ့်တင် သူ ရေးးစောက်ဆင့် မ ရှိ တာ တည့် ပဲ
ကျပ် မ ပြည့် တာ သေချာ တယ် ပြော ပုံ
မေး တဲ့ အကောင် က ငါ လိုးမသား ပြောင်း ပြန် ပဲ မေး နေ တယ် AA ကို တော်တော် ချောက် တွန်း ချင် နေ ပုံ ရ တယ်
ခွေးမလား ခွေထီးလား ငြိမ်းချမ်းရေးမလိုချင်တာကမင်းအဖေရဲ့ တိတ်တိတ်ပုန်းမယားဒေါ်စုနဲ့ မင်းအမေရဲ့တိတ်တိတ်ပုန်းလင်မင်းအောင်လှိုင် ဟ။
စောက်ပေါမသက်သက်ခိုင် ပြည်သူ့ပါတီNLDက ပြည်သူတွေအကျိုးအတွက် အမျိုးသားရင်ကြားစေ့ရေးအတွက်  မေတ္တာတရားနဲ့  ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်ဖို့ အမြဲကြိုးစားခဲ့တယ် တပ်ကသာ NLDပါတီနဲ့ ပြည်သူတွေကို အမြဲရန်လုပ်နေတာ ပြည်သူအားလုံးအသိ... နင်သာ စစ်တပ်ကို သဲသဲလှုပ် အဖေခေါ်လင်တော်ချင်နေတာ...
ဒီအရူးမကတော့မီုးပြောလေပြောနဲဖွတ်မယားထင်
လမ်းဘေး ခွေး ထက် ဆိုး တယ် အုပ်စု လိုက် ဝိုင်း ကိုက် လိမ့် မယ်
ကိုဇင်အောင် ကို မြင် ရင် အကုသိုလ် များ လို့ မ ကြည့် တော့ ဘူး
အခြား ဘာသာ တွေ နဲ့ ဆဲ ဆို တိုင်းထွာ နေ တာ ကိုယ့် အဆင့် ကို ပဲ ထုတ်ဖော်ပြ တာ လား
ပြည်ထဲ ရေး ဝန်ကြီးဌာန အလို မ ရှိ
ကို့ အသက် ကိုယ်ပြန် ကြည့် ကြ ပါ ငါ က မ သေ တော့ ဘူး လား
ဆေးမမှီဘူးနော်သုတ်ကြောင်တာက
သူခိုးတွေ ပွဲပြန်ထုပ်တဲ့ပွဲ
သေရင်တောင်    မီမလောင်ဘူး   ယုပ်မာချက်ကတော့
လျှာ တွေ က လဲ ရှည် ကြ ပါ့
ဖွတ် ဖြစ် တာ တောင်ကျပ် မ ပြည့် မှ တော့ တရုတ် ပြည်သာ ရောင်းစား လိုက် ဖွတ် ဆို တရုတ် ကြိုက်
ဖွတ်မစိတ်နေတယ်ဗိုက်ပူချင်လို့လား
ဒီ မအေလိုး ကို ပဲ နေရာ တိုင်း တွေ့ နေ ရ တာ ပဲ
သူ့ လောက် တောင်စောက် ဆင့် မ ရှိ ပဲ စျေးဗန်းမခင်း ကြ ပါ နဲ့
ခွေးစုတ်တွေ
မင့် မေဆောက်ဖုတ် ကို ပစ်
လီးရုပ်ဒွေ ကွာ
အစိုးရ သစ်တက် မှ လိုင်စင် ရ သူခိုး ဓားပြ တွေ လုပ် ပိုင် ခွင့် မ ရှိ တော့ တာ သေချာ တယ်
ဆရာဝန် ဆို တဲ့ ပညာ တွေ နှမြော စရာ ကောင်း လိုက် တာ ..အကုသိုလ်ယူ မနေ ကြ ပါ နဲ့ လေ.. ဘယ်သူ တွေ တွေ ဘာ ပြော ၂ ဒီလို လူ တွေ က အရွဲတိုက်ပီးရင်း တိုက် နေ မှာ ပဲ လေ..လစ်လျူရှု့ ထား လိုက်
ပို့စ်တင်တဲ့ကောင်ကုလားဖင်လိုးတာခံချင်နေpထင်😂
စောစောစီးစီးကျက်သရေယုတ်အောင်နွားအိုကြီးအကြောင်းပြောနေသေး
ကာပုနဲ့သန်းဌေးကိုပဲ အဖေနေရာထားကိုးကွယ်နေလိုက်
မြန်မာ ပြည် မှာ အဆင်းရဲဆုံး က စိတ်ဓါတ် ပဲ
အာဏာရှင် မြေခွေးမကြီး
ချီးစားပြောတောင် မယုံဘူး
ဘာ မှ မ ဆိုင် တဲ့ လူ ကို ဖမ်း ထား တာ က တော်တော် အောက်တန်း ကျ တဲ့ အကောင် တွေ
အစုပ်ပလုပ် ဒီဇိုင်း တွေ ဝတ် ပါ အုံး လား
ယောကျာ်း ရင့်မာကြီးတွေလဲဖြစ် သေနတ်ကြီးတွေလဲ ကိုင်ထားကြသေးတယ် ကလိမ်ကကျစ် ညစ်ပတ် အောက်တန်းကျစွာလဲ အနိုင်ယူချင်ကြသေးတယ် လူ့တိရစ္ဆာန်ကြီးတွေ
သမိုင်း ဆို တာ သိ ထား ရင် ဝေဖန် ဖို့ နဲ့ ဆင်ခြင် ဖို့ ပဲ အသေကောင် ကို အသက် ပြန်သွင်း သလ်ု လုပ် ဖို့ မ ဟုတ် ဘူး
ယမကာ လုလင် တွေ ဂုဏ်ယူ လိုက် တော့
မိတာ အရပ်ဝတ် နဲ့ ဓာတ် ဖမ်း တော့ ရဲယူနီဖောင်း အသစ် တွေ နဲ့ AAချုပ် ပေးတာ နဲ့ တူ တယ် မ ဆိုး ဘူး ရ ခီး တွေ က ဟာ သတော့ ပြော တတ် သား
စောက်ရူးတေမို့ အလိမ်ခံရတာလေ...ငါးကျပ် တစ်ဆယ်တောင် ဘယ်သူမှ အလကားမပေးဘူး..
ကောင်မ ဇောင်းထ နေ တာ ပဲ လုပ် လိုက် ရင် တော့
ငါ တို့ ဆို တာ နင် တို့ အခြောက် အဖွဲ့ နဲ့ နှိုင်းစရာ ကို မ လို တာ ။
post တင်တဲ့သူ ဦးနှောက် ကို ခွေးလိုး သွားပါပီ
ကောင်​ မ​ဝေး​ ဝေး သွား ကြည် ​ ့ မ ရ ဘူး ။
ဟုတ် တယ်ဗျာ အမြင်မ တူ တာ မ ကြည့် တတ် တာ မ တွေး တတ် ကြ တာ မ ဆွေးနွေး တတ် ကြ တာ နဲ့ ငါ တို့ ရန်သူ ပဲ ဆဲဟဆဲဟ ဆို တဲ့ ခပ်ချာချာ လေး တွေ ။
ကျက်​ သ​ ရေတုံး အမျိုးယုတ် ​​ ကောင် ​ ။
မတည့်ချောက် တွန်း တော့ မ လုပ် နဲ့
မင်းအောင်လှိုင် ဘောမတွေ
ကလိမ်ကကျစ်နဲ့ပွဲတစ်ခုလုတ်ပြီဆိုကတည်းကစက်တွေနေရာတွေပြင်ဆင်ပြီးသားယုတ္တိရှိအောင်လိမ်ပါလားကွာ
ကိုယ့်ဖာသာကိုယ်စောက်သုံးမကျကြပဲလူထုထောက်ခံမှုလိုချင်နေသေးတယ်
အရူးဖျင် သရဲယိုး
ခွေးသီ ချင်း
အဘဘောမပြီး အားမရဘူးယုံလီးသွားစုပ်ပြန်ပြီသူ့လင်က ဂေးဆိုတာ ဖြစ်နိုင်တယ်ဟ
လက်ရှိ အစိုးရကို အပုပ်ချတဲ့ မအေလိုးတွေကို ကြည့်လိုက် Fake acc တွေ နဲ့ ပဲ
အရှက်တရား ကုန်ခမ်း နေ တဲ့ ဖာသယ်မ ။
ငါ ကရီ ချင် သွား တာ ပေါ့ဟသူ နဲ့ ပတ်သက် ရင် အဖစ် မ ရှိ တဲ့ နင် က ဝင် ကျယ် နေ တော့ ။
ဝမ်းတွင်းသူခိုးနေရာ‌မှာတော့ ဆရာ့ရဲ့ဆရာပါ😅
အဆုတ် တေ လည်း ပွ ကုန် ဦး မယ် မြင် လိုက် ရ တိုင်းဟပြဲ နဲ့ tattooထိုး ထား ရ တဲ့ ဘဝ များ ဆိုး ပ
ပထမ အဆင့်အနေနဲ့ လူယုက်မာ တွေ ကို ဥပဒေဘောင် ထဲ က နေ တရားစွဲ ပါ ဆိုင်ရာ မှာ ဝေ့လည်ကြောင်ပက် လုပ် နေ ရင် တနိုင်ငံ လုံး ငွေ စု ပြီ ဒီ လူယုက်မာ တွေ ကို လူမိုက်ငြား ပြီးညာ လက်နဲ ဘယ် ခြေခုက် ဖြက် ခိုင်း လိုက် ပါ
ငါ လိုး မ ခွေး သူ တောင်းစား စစ်ခွေးလော် ဘီမ အေ လိုး မျိုး တွေ .
ပြောင်တာ ဖင်ပဲကောင်းတယ် သားရီးရေ
သိန်းစိန်လဲ ဖွတ် ပဲ ။
ငါ လိုးမမ အေလိုး ရုပ် ။
ဝဋ်လည်တာပါ  ဦးသိန်းစိန်လက်ထက်မှာ အလျှင်စလိုလက်မှတ်မထိုးဖို့ ဘယ်သေခါနီး အဘွားကြီးပြောခဲ့တာပါလိမ့် မေ့နေလို့ပါ ခင်ဗျား
ပေလိုးမ နေရာ တကာ ပါ တ
ဟေ့ကောင်ဖအေမ ပေါ် ဘဲ မွေး တဲ့ ကောင်မင် သာ ပါးစပ် ကို ဖင် လုပ် ပြီး ပြောမနေ နဲ့
စိတ်ရှုပ်စိတ်ညစ် နေ တဲ့ ချိန် ဆို ဘ သူ က နင့် ကို စောက် ခွက် ဖြဲ ပြ မှာ လဲ 😒
နိုးဂတ် ဒေါက်
အကောက်ကျစ်ဆုံး လူသား ။
ငါ တို့ လို တာ ပြည်သူတင် ထား တဲ့ အစိုးရ အောက် မှာ စည်းကမ်းပြည့်၀ တဲ့ တပ်မတော် ပဲ လို တာ
သမိုင်းဝင် အာဏာရှင် တမ်းတ ဖိတ်ခေါ်ပွဲ  NLD ကို မကြိုက်တော့လို့ အခြားပါတီ မဲပေးဆိုရင်တောင် ကိုယ်ကြိုးစီးပွါးတည်ဆောက်ပီး ပြည်သူကို သဒ္ဒါသလောက် စွန့်မဲ့ အဖွဲ့ တွေပဲ ရှိတော့ပါလား   ပြည်သူ့အတွက် မဟုတ်တော့ဘူး နာကျည်းစိတ်နဲ့ NLD ဖြုတ်ချရေး က ဒီပါတီတွေရဲ့ အဓိက ရည်ရွယ်ချက်ပါဘဲ
ဖာစု လာ တာ အလုပ် မ လုပ် ရ ဘူး နား နေ ရ တာ မြန် မြန် ပြန် လေ ကောင်း လေ ဘဲ
တိုင်းပြည်အုပ်ချူပ်မင်းလုပ်နေတဲ့ကိုမေကိုလိုးတွေနဲ့ဖာသယ်မတွေဌေးအောင်ကိုဘာလို့တရားမစွဲရဲလဲပြည်သူတွေသိအောင်ပြောင်းပြောင်းတင်တင်ပြောစမ်းဘာ
စောက်ရူး လား
ခု ခေတ်ဆံ ပင် တေ က လဲ နော်ငါ တို့ အိမ်ရှေ့ က ဖြတ် သွား တဲ့ အရူးမ ကြီး ကျ နေ တာ ပဲ
အောက်တန်းစား တွေ ဒါ တွေ ပဲ ရှိ တယ် ခေါင်း ထဲ
အဲ့တော့ ဟို နေပူတော် က စောင် ခလေး မုဒိန်းသမား ၂ ကောင် ကပြစ်မှု ကင်းရှင်း ရော လား ။
အမေ နိုင် မှ ချမ်းသာ မယ် ဆို တဲ့ ငပိန်း တွေ မှတ်ဟ ။
လိဖစ် နေ တာ လား
မင်းတို့က nldစည်းရုံး​ရေးမှူးလုပ်ပီး ဖွတ်​ပေးမယ်ဆိုကတဲက မင်းတို့ကိုရွံပီ
ရှက် တတ် ရင် သေ လို့ ရ တယ် နော်
အပစ်‌ ကို ပဲ လိုက် ‌ ရှာ‌ နေ တာ စကားလုံး ‌ တွေ က ‌ အောက်‌ တန် ‌းကျ လိုက် ‌ တာ
မ အလ က လဲရပ် ပေး လိုက် လေ
သောက်ရှက် မ ရှိ တဲ့ ကောင် တွေ ရှိ နေ မှ တော့ နင် တို့ အဖွဲ့ လည်း သောက်ရှက် မ ရှိ တဲ့ အဖွဲ့ ၊ လူယုတ်မာ တွေ နဲ့ ဖွဲ့စည်း ထား တဲ့ အဖွဲ့ ၊ ကိုယ့် မျက်နှာ ကိုယ်တံတွေးထွေး တဲ့ အဖွဲ့ ၊ မ ဟုတ် တာ မ မှန်တာ လုပ် တဲ့ ခုနှစ် ပဲ တွေ ရော ၊ အာ့က အကောင် တွေ ကောသေချင်း ဆိုး နဲ့ သေ ပါစေ ၊ လူကြား ထဲ သွား အရှက်ရ ၊ ခွေးကြား သွား အကိုက်ခံ ရ ပါစေ ၊ ဖြစ် တဲ့ ရောဂါ ဆေး မ ရှိ ပါစေ နဲ့ ။
အရက်သောက် ပြီး ကား မောင်းရင်မသာ များ နေ အုံး မှာ ပါ ပဲ
ဗိုလ် အောင်ဆန်း တော့ ဂွမ်း ပီ
စောက် ပို တွေ မ ပြော နဲ စစ်ခွေ သူခိုး တွေ မင် တို့ နစ် ဖွဲလုံဖင်လ်ိုးဖင်ခံ တွေ
မအေလိုးက ဖင်လာယားနေတယ်
ငါ တို့ လဲ ဆဲ တတ် တယ် နော်ဒါပေ မယ့် နင့်လို နေရာ တကာ စောင်ဆင့် မ ရှိ ယိုင်းမ နေ ဘူး ။
ဘာ သတင်း မှ မရေး နဲ့ BB C
ဘာ မှ အဆင့် မ ရှိ ပဲ ဆရာကြီး စတိုင် နဲ့ ပါ လား
မင်းကလည်းအရမ်းစောက်ရမ်အလွန်ဖားတာဘဲနော်....စောက်ရူး
ကြောက်ကန်ကန်နေပြီလေပြည်သူတွေဘက်ကလဲသူသေကိုယ်သေအဆင်သင့်ဘဲဆိုတာမမေ့ Sပုရေ
ငယ်ငယ် ထဲ က..မကောင်း မှု မှာ ရှက် တတ် ရ မယ် ဆို တာ..သင်ကြား တာ မခံ ခဲ့ ရ လို့ ..စောက် ဖိုး မတန် နဲ့ လူ့ ငနွား တွေ ဖြစ် နေ တာ ပေါ့ ။
ချီး တွေ ပန်း လို့ ဖတ် မိ သွား တာ အမြန်ဖတ် လိုက် တော့ 🤣 ခရီး တွေ ပန်း ကို
ဂျင်းအကြီးကြီး🤣
ဘာ အဆင် မှ မ ရှိ ဘူး လုပ် သံ ကြီး နဲ့ ဆောက်ရူး လိို လို ဆို နေ တာ မိန် မး နှာဘူး တွေ များ တဲ့ ဒီ ခေတ် မှာ ဒီလို ကောင် တွေ ကောင်း စား တယ်
အားပေး ပါ တယ် ဝိုင်း ဆဲ သူများးးးးး
သူသေမှအေးမှာပါ၊၊
ကန်း နေ တာ လား ။
ပြည်ပ အားကိုယ် ဖို့မလိုတာ အမှန်ပါ တရုပ်ကြီး က ဝင်းချယ်လဲတာ တိုင်းပြည်ကုန်ပြီး
Victoriaလေး ခေါင်း က ဆံပင် မွှေး အရေအတွက် အတိုင်း သံသရာ အဆက်ဆက်ခံစား ရ ပါ စေ ။
အေး ပါ ဖားစိန် ရယိ မနှစိ က ဖြ်ူးမြတ်အောငိ winner ရ တာ တောငိ ဂုဏ်မ ပြု ရှာ ပဲ မော ငိချို ကို အနားမာကပ်ဖား နေ ပုံ လေး မြင် ယောင် မိ သေးတ ယိ
သောက်ရှက်တစက်ချေး မှ မ ရှိ တော့ တဲ့ အပျက်မ ဖြစ် နေ ပေါ့ နော် ။
လုပ် နေ တဲ့ သူ တွေ ကို ပဲ နားရင်း အုပ် ချင် တော့ တာ
စောက်မြင် ကပ် ပုဒ် မ တွေ က စစ် အစိုးရ ခေတ် က အတိုင်း ဘဲ
မ သေ သေး တာ လား
လူချင်း တူ ပေ မဲ့ အခြောက် ချင်း ကွာ တယ် နော်
လီးတွေ့ ပဲစောက် လီး အစဉ် တွေ
ငိုးမရယ် ခု မှ စစစ် မှာ တဲ့ ငါ ဖြစ် မေ့ နေ တာ ကြာ ပေါ့
စောက့်တလွဲ ဥပဒေ တွေ ပါ ။
လူ ကပြား ခွေနှကျား ထဲ က ကောင်စောက်ရူး ပြော ချင် တာ ပြော နေ တာ
လူပြတ်ရုပ်နဲ့ကောင်
Vလေးအမှု မ မှန်မကန် လုပ်သူ မှန် သမျှ ကျိန်စာတိုက် လိုက် ပါ တယ်
ခွေးရူး ကောင်းစား တစ် မွန်း တည့် ပါ
ရူးနေရင်လဲဆေးသောက်လိုက်nldပဲ့
သိမ်းမယ်ဆိုအစောကြီးထဲက သိမ်းလိုက်ပြီ။ ငဖြိုးလိုကောင်စော်ကားတာတောင် ဘာမှ မလုပ်တာ မင်းတို့သဘောပေါက် ။ တကယ်ဆိုတိုင်းပြည်ကအဲတုန်းက သိမ်းလိုက်ရင်ပြည်သူတွေခုလိုဒုက္ခရောက်လာမှာမဟုတ်ဘူး
ပါတီစည်းမျဥ်းတွေတော့မသိပေမယ့်ဘယ်လိုစောက်ကျင့်ယုတ်ပြီးပါတီဖြစ်လာတယ်ဆိုတာတော့သမိုင်းတွေရှိပါတယ်
ချီးမှန်းမသိ အီးမှန်းမသိတဲ့ ခွေးကောင်တွေ
အရေးမ ပါ အပေါ်ယံ အပြုံး တွေ နဲ့ အလုပ် မ လုပ် ကြ ပါ နဲ့ ။
ယုတ်မာလိုက်တာ မအလကျနေတာဘဲ
သူခိုး ကာ ပု လှိုင်
စောက်ရှက်မဲ့တာတော့လွန်တယ်ကွယ် ပင်စင်လွန်ဂျပုကကောဘာတတ်နိုင်မှာလဲ ခွေးဘီလူးနေရာပေးလို့လူရာဝင်သလိုဖြစ်နေတာကို
မ ကျော် ရင် တော့ ရှက် တတ် ရင် ကိုယ့် ကိုယ် ကို သတ်သေ လိုက် ကြ ပါ ။
မင်း တို့ စောက် ကရမ်း ကို တရားလွန် သွား ပြီ ။
အဲ​ ကောင်​လီး ဖြစ် ​​​ နေ တာ လား ။
ကျော်ကျော်နန္ဒ ကို တောင် သူ့ လောက် စောက် မြင် မ ကပ် ဘူး မ အေ ဘေးကောင်🖕 🏻 🖕 🏻
ဖေလိုးမလား ဖာ သည် မလား မ အေလိုး လား ဖာ ကောင်း လား တော့ မ သိ ဘူး စောက် ရမ်းဖင်ယား တာ ပဲ အဲ့ လောက် ဖင်ယား နေ ရင် လည်း နင့်ဖင် ကို
မအလ လဲ ငတ်လို့ကို မပီးနိုင်ဘူး။ သေရင် သူ့နောက်ပါမှာ ကျလို့
jewel်တု့လို အရည်အချင်း မှ မရ်ှ တာ အသံ က ဝိုးတဝါး ဘာ တွေ အော် နေမှန်း မ သိ ဘူး
အော်သောက်ရှက် မ ရှိ လိုက်ထှာ ကုလား သမက် က ရယ် ။
မြန်မာကို တရုပ်က အုပ်ချုပ်တဲ့အစိုးရရဖို့ ကြံ့ဖွတ်ကိုမဲပေးစို့
ဖာတန်းရဲဝင်ဖမ်းပြီ ပြီးရင်ဓာတ်ဆီလောင်းမီးရှို့မည်
မင်းကင်းမှာ ကျော်လင်းနိုင်သည် ထားအုံးးး Nld အစိုးရ မဖွဲ့နိုင်ရင်  ကျော်လင်း ဘာမှ လုပ်ပိုင်ခွင့် မရှိတော့ ဒါဆို မင်းကင်းသားတွေ ကိုယ်လည်ပင်းကိုယ် ကြိုးကွင်းစွပ်ရာ ကျလေပြီ။
တိတ်မှာပေါ့သူတိုဖအေဌေးအောင်ခွေးထောင်ပို့တော့မှာကို
ပြည်မ မှာ နေ တဲ့ ပညာတတ် အစ္စလာမ် နဲ့ မင်း တို့ လို ဒုက္ခသည် ရခိုင် ကုလား တွေ ကြိုက် တဲ့ ဘက် က ယှဥ် ကြည့် အောက်တန်းစား ရခိုင် ကုလား တွေ ။
ခွေးသား မ တရားသူကြီး က
ဘယ် သူ့ မှ ကို ပြော လို့ မ နိုင် တာ ဘယ် နိုင် မလဲ ခေါင်း ထဲ မှာ သုတ် က လွဲ ပြီး ဘာ မှ မ ရှိ တာ ကိုး ။
ခေါင်ကြီး ဖင် လေး လေကျယ် နေ တာ
ဗိုလ်ချုပ် က ယီး မ ပါ ရှာ ဘူး
.ခေါင်း ထဲ ကို မ ရွီ တော့ တာ..နားမလည္ဘူး..နွစ် ရာမ က ဘူး သိန်း နဲ့ခ်ီ ဝင်ျ ပို င္လဲ..စဉ္စား ပေါ့တိုင်းျပည် အေပါ်မွာ မင်း တို့ လုပ္ခဲ့ တာ
မဆီမ ဆိုင်aaနာမည် တတ်ပီး လာ ဟောင် တဲ့ ခွေး ‌ဝဲစား တွေ အကုန်လုံး ကို လီး ပဲ
စာဝဒီး ထိပ် ပြောင် ငှက်
ကာပု ဦးနောက်မရှိဘူး သမ္မတရူး
အကြောက်မ ဘာ လာ ချောင် နေ တာ လဲ ကိုယ့် နေရာ ကိုယ် နေ
အ့လိုရေးတာဆိုသိသာနေpအ့တာစောက်နီပိန်းတွေလက်ချက်ဆို
လုပ်စားနေတာကလိမ်ကျတဲ့နေရာမှာတော့အစိမ်း နဲ့ အနီ အတူတူပဲ
ကျွန်စိတ် မကုန် သေး တဲ့ ကျွန် မျိုး ဆက် လေး များ
ဖာခေါင်းတောသားစာလုံးပေါင်းမှန်အောင်လေ့ကျင့်လိုက်ဦး
ယောက် ကျား ဖာသယ်လက်ခံ တာအံ ကြ ဘ
လီးကိုင်မိမှဇာဂနာကိုအမှတ်ရတယ်
ချွေးမ အ ကိတ်
နင်တ အား ရိုင်းတာ ပဲ နငိ့ အမေ က မ သင် ဘူး လား နင့် အမေလဲနငိ့ လို့ ပဲ နေ မှာ
အလကားရယ် မေလိုးဂျပု
ရခိုင်မှာ ဓါတ်ခဲကို အကြမ်းဖက်အဖြစ်ကြေငြာပေးထားတာကို အောင်နိုင်အောင် အစွမ်းပြ တိုက်ခိုက်ပြီးပြီလား???
တခုလပ် ကလီးစကား ပြော
နီပိန်းအကြိုက်လေ
မဲမရလို့ ရူးကြတော့မှာလား
အ​​ ပြောခံ ရ မှာ ​ ကြောက် ​ ရင် ​ဝင် ​ မရှုပ်​ နဲ့ ​ပေါ့ အရှက်​ မ ရှိ တဲ့ ဟာ​ တွေ ရဲ့ ။
ကာပု ခေါ် တော ကော ဘာများ ထူး လာ မှာ မို လဲ ဓါတ်ခဲ့ တောင် မနိုင် တဲ တပ် က နိုင် ငံတကာ တပ် နဲ ဖျင် ပဲ ခံ ရ မယ် 😂😂😂😂😂
နှစ်စဉ် နှစ် တိုင်း တိုက်ခိုက် နေကျ ပါ ဒီ နှစ် ပို ပြင်း ထန်း တယ်
မင်္ဂလာ ပါ စောက် တော သူ မ များ ။
ပန်း​သေ သွား လို့ နာကျ ဥ်​ စေ မှု ပါ
ချီးစားပြောရင် ချီးကြိုက်လို့ပဲဖြစ်မယ်
စောက် ပို တွေ လာ မ ပြော နဲ့
ဘာ တွေ အရူးထနေ ဒါ လဲစောက်ရူး တွေ
ခွေးစကားပြောတတ်
အေးမင်း အမေ ကို ငါ လိုး ထား တဲ့ ကြေးလဲ ပါ သွား တယ်
အမျိုးဖျက်ပါတီ  ဘာသာဖျက်တဲ့ပါတီ  နိုင်ငံခြားOICလက်အောက်ခံပါတီများအားဆန့်ကျင်ကြပါ
ကုလားနေရာရအောင်လုပ်တာပါ ငနီက
သူပါတီကျ ဟဟပေးရင် ဆဲပြီး ဖမ်းပြီးသူများပါတီ မဲဆွယ်ရင် ဟဟတွေပေးတဲ့ မအေလိုးပါတီ  သူခိုးဂျပိုး မုဒိန်းဘဏ်တွေ အနုကြမ်းစီး ကုလားကို ပထွေးခေါ်သော်ပါတီ..  မှန်လို့နာတဲ့ ပါတီငါလာပြော ဆဲရင်ပြန်ဆဲမှာ ဒီမိုကရေစီဆိုလား ဘာဆိုလား
ခွေး စကား ​ မေး တယ်
စောက်ရူးမကြီး
ညည်း ထက် အဆ တစ်ရာ ကောင်း တယ် ဆို တာ ကောသတိထား မိလား 😒 😒😏😏😏😏😏😏😏ညည်း ကို လဲ စောင့် ကြည့် ပါ အုံး မယ် ဘယ်လောက် များ အောင်မြင် လာ မလဲ သေချာ တာ တော့ ဆုန်ဆုန် ကို မ ကျော် နိုင် ဘုး ဆို တာ ပဲ
နှာ ဘူး
လိရွှံ့ စရာ ကောင်း သာ
ဖင်ခံလေ နီပိန်း စောက်ပေါ သူခိုးလေးတွေ
ချီးစားပြီး ကြီးတဲ့ခွေးသူခိုးတွေ
သွေးအေးလူသတ်သမား လို မျိုး ကောင်
ငပေါ ကြီး ဝေလယ်ချောင် ပတ်
မင်း နေသူ ရိန် ခွေးတွေကိုသွားပြောလိုက်  ထမင်းစားတဲ့လူတွေမယုံးဘူး ဟားဟားဟား
စောက်ကောင်မလေး ရွ နေ တာ
စောက်ပိန်း လော်ဖို့ပဲ သိတဲ့ကောင်
အရှုး တွေ က ရှောက် ခိုင်း ၊ အနှမ်း တွေ က ရှောက် လုပ် အဲ့ လို ဖြစ် နေ ပီ ၊
မိန်းမ လို မိန်းမ ရ သန်းရွှေ သိန်းစိန် မင်း အောင်လှိုင် တို့ ကို ဖင်ခံ ဘောစုပ် နေ တဲ အချောက်ရဲ ထွဋ်
ပြန် ပေး ဆွဲ လူသတ် ဂိုဏ်း ။ A
အကေောင့်တုနဲ့ အဘဘောမနေလိုက် စောက်ပေါလေး
ရုပ် ကလဲ မ လှ ပါ ဘူး ဘာ ကို ကြည့် ပြီး အားပေး နေ တာ တစက် မှ လဲ ကြည့် မ ရ ဘူး ချွတ် လိုက် တာ တော်တော် လှ လာ တာ ကို
လမ်း မှာ တွေ့ ရင် စောက် ခွက်လီး နဲ့ ထိုး မှာ
စူကာပင် နဲ့ နှိုင်းစရာ လား
သူတောင်းစားထမင်းဝ ရင် ဒီ လို ပဲ
လီးဖစ် နေ တာ လားစောက် ခြောက် ရယ် ကျက်သရေ ဘယ် တုန်း ချက် က 😂 😂
aa ကို ကာကွယ် ရေး နေရာ အပ် ပြီး တပ်မတော် ကို ချေး ကျုံး သေး ကျုံး သန့်ရှင်း ရေး ခန့် ပေး ထား လိုက် စစ်တပ် ကaaဆို မ အေး ပေး ရ အောင် ကြောက် တာ
အခု မှ ထွန်ယက် တုန်းမြေစည်ထည့်တုန်း အရံ သင့် တော့ ဝင် မ စိုက် ချင် နဲ့ ပေါ့ ကွာဒီ ခေတ် မှာ ဘာ တစ် ခု မှ လွယ်လွယ်မ ရ တော့ ဆို တာ မြဲ မြဲ မှတ် ထား ပါ
ချိန်းဘုရအောင် တည်းခိုခန်းခ စိုက်ပေးမယ်
ဟ့ကောင်လေး ဘာ အကြောင်းပြ ချက် မှ မ လို ခြင် ဘူး ၊ နိုင်ငံ အာဏာက မင်း ပထွေးဆီ က ၊ အကုန်ပြည်သူမ ရ သေး ဘူး လုပ် ခြင် တိုင်း လုပ် လို့ ဖာအိမ်မ ဟုတ် ဘူး
မြန်မာ ပြည်သူ တွေ စစ်မှန် တဲ့ မီဒီယာ ရဲ့ သတင်း မှန် နှုင့် အဖြစ် အပျက်မှန် သ မျှ
ခွေးသား ဖာ ခေါင်း လုပ်
နင် အရင် လာယား နေ တာ လေ ။
မမစပ
ဒိတ်အောက် လိုက် တာ ။
မင်းတို့ ကြက်ခြေ ခတ်အဖွဲ့ကလည်း မျက်စိနောက်ပါ့။
ဂေး ရဲ့ ခြေဖျား လောက် အောင် မြင် မှ လာ မန့် ကြ ။
တစ် တိုင်းပြည် လုံး က ပြည်သူ တွေ အပေါ် ဂုတ် သွေး စုပ်ကောက်ကျစ် ပြီး မ တရားသဖြင့် ဆယ်သက်စား မ ကုန် အောင် ချမ်းသာ နေ တဲ့ သူခိုး မိသားစု ထင် ရာဆိုင်း နေ တာ စောက် ထင်ကြီး စရာ တကွက် မှ မ ရှိ ဘူး ရှက် ဖို့ တောင် ကောင်း သေး တယ် ဟိုတခါတည်း က သေဒဏ် တောင် ပေး ခဲ့ လိုက် သင့် တယ် ဖာခ့် ပဲ bitch family
စခွက် က ချင်း စုတ် မ
ငရဲလည်းသွားရဲတယ်ပေါ့ သွာရောက်ရမှာပါအပေါင်းပါတသိုက်နဲ့ မြိုင်မြိုင် ဆိုင်ဆိုင်ကြီးပါဘဲ
တတ် ထား တဲ့ ပညာ မှ အားမနာရွံ စရာ အလကား လိုက် ပြ နေ တယ်
တစ် ဖွဲ့လုံး လီး ပဲ
မင်းတို့ပါတီတွေကနိုင်ငံတော်ကောင်းစားဖို့လုပ်နေတာနံ့မတူဘူးတေ်သလင့်းလမှာမိတ်လိုက်ရင်းတကောင်နံ့တကောင်လိုက်ကိုက်နေတဲ့ခွေးတွေလိုပါပဲလား
ဟောင် စေ သ တည်း
ငါ သာ ပြိုင်ပွဲ ဝင် ဆို စောက် ခွက် ရိုက် ပြီး ထွက် တယ်
အို့..စောက်ဖူတ်. သိပ်သိပ်ချစ်တာမို့
မအလနဲ့ ပြည်သူ့သစ္စာဖောက်မျာ
မ အေ လို့ တွေ ခွေး အလုပ် မ လုပ် နဲ
အော် ဒီလိုလား ဒါဆိုလဲ ရတယ်လေ အစိမ်းမတွေလဲ  တစ်လတစ်ခါ အနီမလာနဲ့
ရင် နာ တယ် ကွာမ အေလိုး တေ
ဒီ ငါ လိုး မသား လုပ် တာ နဲ့ ဖီး နေ တဲ့ သီချင်းလီး တွေ ဖြစ် ကုန် ပြီ ။
ဟုတ်တယ် လယ်တီသိမ် ဖျက်တဲ့ကောင်တွေလဲ ခွေးသာသာဘဝရောက်တော့မယ်
စောက်ရူးလီးစကားတေသိပ်မပြောနဲ့  မင့်အမေလင်တွေ အုပ်ချုပ်ခဲ့တုံး ပေါ်တာ လုပ်အားပေး ဧည့်စရင်း မေလိုးမ ခွေးမသား သတိထားနေ
လူရွှင်တော် ငပုစာတန်း ဖတ် လို့ ပြီး သွား ပါ ပြီ
ဘယ် ကောင်က ခယ ခေါ် နေ မှာ တုန်း
မှန်တာ ပေါ့တုံးလုံးချွတ် ပြ ဖို့ လို သေး တယ် ကြိုးစား ထား အား ရပါး ရ ကြည့် နေ မယ်
နှမလိုးကြီး သန်းရွှေ
တော့ပါတော့ခွေားမှားသားရယ်
ငါလိုးမသား
ရူးနေလို့ပြောနေတာ တပ်ကကိုယ်ထပ်အဆင့်မြင့်ရင် ဘယ်အချိန်ဘယ်နေရာမှတွေ့ လေးစါးမူနဲ့အလေးပြုတယ်
ဖုတ်ကြောင်လေး ဟောင်နေတာလား
လူ ရာမဝင် လိုက် တာ ကွာ ။
ရုပ်ရည်ကလည်း စုတ်ချာနေတာ အရည်အချင်းကမရှိ
နင့်စောက် ခွက် က ငါ့ စောက် ပတ် သွေး လာ နေ တာ နဲ့ တူ တယ် သိလား စပတ် စား
ဘာ တွေ ပဲ ပြော ပြော အမစောက် ခွက် ကလီးစောက် ခွက် ကြီး ဆို တာ တော့ ကျ နော် သိတယ် အမ 🙄
အောင် နိုင် သူ ရဲ့ မိန်းမ ကြီး က လည်း တဏှာ ကြီး မယ့် ပုံ ပဲ ဖင်ထောင်လိုး ပစ် ရ မယ် တစ် မိသားစု လုံး ကို ။
မဒိန်းသား အမိ ကို ဘယ်တော့ ဖမ်း မလဲ သိ ချင် တယ် ။
လောလောဆယ် တော့ မင်း အမေဖာသယ်မ ကို ငါ တက် လိး ပြီး ပြီ
တနိုင်ငံလုံးအပစ်ခတ်ရပ်ချင်ရင် စစ်တပ်တခုလုံးကိုအဆိပ်ခတ်လိုက်မှရမယ်
ပြည်သူ့ရပိုင်ခွင့်ကို ဘာ်ခွေးသူခိုး တေလေဂျပိုးတွေက လက်ဝါးကြီးအုပ်ထားတာလဲ လူစကားမပြောဘူး။ အဲ့တာကို စောက်တလွဲပီပီပီက မားကတ်တင်းလာဆင်းနေသေးတယ် ခပ်ပိန်းပိန်းကောင်တွေပဲ ယုံမယ်။
nld  ပါတီလောက်မည်သိပါတီမှမဆိုးပါ  nld  ခိုးတာက  စာရင်းပါ  ဖျောက်ပြစ်တာ  သခိုးအကြီးဆုံးက  nld  ပါတီပါ
ဒေဝဒတ် ကို အမွန်းတင် ပြီး ရင် သူနှမ ကို မ ဒီန်းကျင့် တဲ့ ကောင် ကို ဆက်အမွှန်းတင် အုံး မယ် ဆို ပဲ
ပြော ချင် တာ အဲ့တာ ဆဲ ရင် ပြန် ဆဲ မာ
ကောက်ကျစ် ယုတ်မာ ဖာကြတဲ့ပါးစပ်တွေ မွေးတယ်
လက်အုပ်ချီပီးဘုရားပုံတင်ပီးစာမဖက်ဗဟုသုတမရိုတယ်လူ​​တွေသွားမရှင်းပြနဲညီငပိန်ဦး​နှောက်
မီးပူမရေငါ တို့ kopperတေ က သူ တို့ idolတေ ကို နည်းနည်း လေး တောင် အထိ မခံ နိုင် အောင် ချစ် တာ နော်နင့်Live နင် ပြန် ကြည့် နင့် အပြော အဆို အမူအရာ က ဘယ် လို ရိုင်း ထား လဲ ဆို တာ
သူကိုယ်တိုင်လည်း နလပိန်းတုံးရုပ်ဘဲ​နော်
ကောင်မနက် အထင်ကြီး တဲ နိုင်ငံ မှ သွား နေဒါ က ဗမာ ပြည်
စောက်ရူး လေ ဖြူး မြောက် ပြန် လေ နဲ့ အတူ အရူး စကား တွေ ပြော နေ တဲ့ ငကွီး ဖြိုး
ချွတ်ပြ ဖြဲ ပြ ကား ပြ ကုန်းလှန် ဖြဲ ပြ တို့ လုပ် နိုင် ရင် ကမ္ဘာ ကျော် မယ် porn တွေ ရိုက် ရင် ကမာကျော် မယ် နော်
ဆောက်ရူး ကောင်ကျပ် မ ပြည့်
စောက်ရူး တွေ ၊ သူခိုး ကြီး မြေး
မိုက်ရိုင်းစည်း မ ရှိ သော ရဲ များ Victoria အမှု ဖြေရှင်း ပေး ပါ ရဲ များ ကို အရေးယူ ပေး ပါ
ခွေးဝဲစား တွေ
လီးရုပ် ကို ကလီး နဲ့ ထိုးခံ ရ မဲ့ ရုပ်ပေါက် နေ တ တယ်
fbလေး ဖွင့် လိုက် တာ နဲ့ တစ်ခါ လာ ဒီ s ခွက် မြင် ကို မ မြင် ချင် တာ သတင်းသမား တွေ က လည်း ဒါ ဘဲ တင် နေ တယ်
အခု မှ အမေ အကွက် တွေ ပို လှ လာ တယ် အကြမ်းဖက် ကာကွယ် တဲ့ မိခင် ကြီး ပို ပီ သ လာ တယ် ‌‌ မေစု ဂွမ်း ပါ ပြီး နင့်ဘဝ လူ ဖြစ် ကျိုးရူံး သွား ပါ ဘီသနား စရာ ပါ ပဲ စိတ် မကောင်း ယုံ မှ ဘာ မှ မ တတ် နိုင် ပါ ဘူး
လူသား ခြင်း မ စာနာ သူ တို့ သေ မှာ တော့ ကြောက် တတ် တယ်
မင်း တို့ ကို အကြမ်းဖက်ကောင် တွေ လို့ နိုင်ငံတကာ က သတ်မှတ် ထားတာ ကွ
အချိန်ကုန်...စရိတ်ကုန်...ပြည်သူတွေကစိတ်ကုန်..ဒီဘဝ မျှော်ကိုမမျှော်တော့ဘူး.မြန်မာပြည်အလုံးစုံငြိမ်းချမ်းရေးဘယ်တော့မှ မရဘူးသာမှက်.
ဒီကုလားကြည့်ရတာကျက်သရေရောဘဲသရေခွေးသရေရောတုံးလိုက်တာဗမာပြည်ကငါတို့ပြည်နင်တို့ကုလာတွေနဲ့ဘာဆိုင်တုံးတိုင်းရင်းသားလဲမဟုတ်ဘူး
လုပ် ချင် ရာ သောက် ခွက် ပြောင် စွာ ပေါ်တင် ကြီး လုပ် နေ တယ် ဆို တာ ကို ကမ္ဘာ ပေါ် က လူသား တိုင်း သတိပြု မိ ဖို့ မီးမောင်းထိုး ပြ နေ တယ်
မန်းတလေး မှာ မိ တဲ့ ဖောက်ခွဲ ဖျက်ဆီး ရေး ပစ္စည်း တွေ နဲ့ ဆက်စပ် နေ လို့ ဖမ်း တာ ပါထွန်းမြတ် နိုင် အမျိုးမို့ ဖမ်းတာ မ ဟုတ် ဘူး
ဖင် ထောင်း ပြီ လိုး လို ကောင် မှာ နော်
ငါ တို့ အိမ် က ခွေးမကျ နေ တာ ပဲ နို့ က
ဖာသည်က ဖာခေါင်းကို ချီးကျူးတာ ဆန်းသလားဗျာ နှစ်ဦးနှစ်ဖက် အကျိုးရှိတာကိုးကွ
ဖြဲ သင့် လို့ ဖြဲ တာ ဖြဲ သာ ဖြဲဗျိုးး အား ပေး တယ် ။
ရုပ်က အခြောက် မလင် ရုပ် နဲ့
မင်းစောက်ဆင့်မင်းဖေါ်ပြတာပေါ့ မင်းလူတွေးမတွေးတတ်သေးတာ လူနဲ့အတူမနေတတ် မလုပ်တတ်တာ လူတောမတိုးတာ စောက်ပိန်းမှန်းလူပိုသိသွားတာပေါ့ကွာ မင်းအတွက်သေခြာတာကထမိန်အုပ်နေတာပဲပညာမဲ့ အတန်းပြောတာမဟုတ်ဘူးနော်တစ်ဘက်ပိတ်
ကုလားလီးစုပ်NLDအမျိုးယုတ်
အခုချိန်မှာနန်နပင်အကြောင်းမကောင်းပြောတာနဲ့ သေချာပေါက် ခွေးကိုက်သလိုကိုက်ခံရမှာ
ကြာ လေဇင် အောင် ကို မုန်း လေ ပဲ မိန်းမဆန် ချက် သူ ကိုယ်တိုင် ကို က
ငါ လိုးမသား မ အေ လိုး
နီပိန်းတွေက ထိန်းမရတော့ဘူး
တချိ ု ့ တေ ကြ တော့ သူ များ ပြောရင် လက်ခံ မယ် ကိုယ်ကြည့်မ ရ တဲ့ သူ ပြော ရင်ဖီဆန် မယ် ဆို တဲ့ စိတ်တေ ဘာ
ခု လက်ရှိ အစီုးရ လေ့ အင်တာနက် ပိတ် ထား တာ တောင် လွှတ်တော် ထဲ အဆိုတင် တောင် မ ရ စစ်တပ် လုပ် တာ အာဏာ မ ရှိ တဲ့ လစဉ် ကျ ပိုက်ဆံ ယူ တယ် တိုင်းပြည် ဆင်းရဲ တဲ့ အချိန် ကား အကောင်းစား မ စီး ရဲ ဘူး တဲ့ ကျည် ကာကား တောင် ဝယ် တော့ မယ်
ချီးအကြီး ကြီး စား အတ် မိန်ငိုး မ ။
ဖလားခံတော့မယ်ေပါ့
စစ်သာနိုင်အောင်မတိုက်တတ်တာကန့်လန့်တော့အမြဲတိုက်နိုင်တယ်
ခွေးသားဖွတ်ကောင်အလုပ်အားနေတာလါးဖွတ်အဖွဲ့ကငွေဘယ်လေါက်ပေးလို့လဲ
ဒီ စောက်ခွပ် ကလဲ ခနခနပဲ ပေါ် လာ ဒဲ လိ့ လို ပဲ
နံ့သာ ဆီ နဲ့ အီးကွာခြား တာ ထက် ပို နေ ပါ ပြီ မတန် မ ရာ တောင်း တဲ့ သူ တောင်းစား တွေ လို ပါ လား
သေါက်ရုး အတွေးချီးခြောက် ရေနှူး အနာဂတ် အတွက် လမ်းပျောက် နေ သူ မျက်ကန် မျိုး ချစ်
စောက်ရူးလား အမေရှိရင်အဖြေရှိရမှာပေါသူမေတောဝေလည်ဇောင်ပတ်မလုပ်စမ်နဲလူပိန်တွေတောင်နားလည်နေပြီဆိုတာသဘောပေါက်သင်တယ်
သူ့ ရဲ့ HDကြည့် ပြီး တည်းက သူ့ ကို တော်တော် ရွံ တယ် ပန်းဆိုးတန်း တံတားတဝိုက် က ဖာလောက် တောင် မ သန့် ဘူး
မကြိုက် ရင်မ ဖတ် နဲ့ ပေါ့ဟဒါ ဟာ ဒီမိုကရေစီ စောက် ပို လုပ် ခြင်း ပဲ ။
လက်နက်ကိုင်​တွေမတက်တာသိလားအ​မေစုကိုအပြစ်မ​ပြောနဲ့မင်းအ​မေလိုး​နေတဲ့​ကောင်​တွေကိုမ​ကျေနပ်လို့မတက်တာသိပီလားကို​မေကိုလိုး​ရေအားအားရှိအ​မေစုကိုဘဲအပြစ်​ပြော​နေတယ်
အာဏာရှင် တွေ အခု ကျ တော့ ပြဿနာ ဖြစ် လာ တော့ ခေါင်းရှောင် တော့ မယ်ရီ ရ တယ်
ခွေးကျင့်ခွေးကြံ
.အဲတာNLDရဲ့ ရိုက်ချက်ပဲ ဘာသာဖျက်ဖို့သူတို့စိတ်ကူးနေတာ
မြန်မာ နိုင်ငံ က စစ်ဘိုသမတဟောင်း တွေ မြန်မာ နိုင်ငံ ထဲမာ ရှိ သမျှ သရန် ဇာတ တွေ ကို ခိုး ချင် တိုင်းခိုး သွား တာ တောင် မ ဘယ်သူ က မ.ထောင်ချ ဘို့ မ ပြော နှိုင်ကျတာ က တော
မ လာ ပါ နဲ့ တော့ သောက် မြင် ကက်လ့်ု စကားတွေက်ု အပို တွေ ပြောလွန်းလ့်ု အား ကြီးလ့်ု
မဟုပ့်လုပ်လား.ဂျင်း.အာရွီး.ဗြောင်ဂျင်းထဲ့ချင်တဲ့အရိုးကိုက်အူဟောင်Sခွက်ရေး. ခြေခံဥကိုက စစ်အာရှင်စနစ်ဆုီးသူခိုးချုပ့်တစုအတွက်ကာဘာဆိုဒါ.သိ့လျက်နှဲ့.လူထု့အပေါ်...
ဖင်ခံ လိုက် ရှင်း လား
AAပေါ် ပြီး မှ ပြဿနာတခု ပြီး တခုမင်း တို့ အစွဲ နဲ့ အစွန်းရောက် တာ အရင်ပြင် လိုက် ပါ
ဌေးအောင်ကို ဖွတ်တွေအားကိုးတာ  မဟုတ်လောက်ဘူး အန်ခြင်ပြီတွေ ကုလားပါတီပေါ်လာအောင်လုပ်တာသေ ချာ နေ ပြီ
သူ တို့ ဘာသာ လုပ် ချင် ရာ လုပ် နေ ကြ ပြီး ဘရမ်း ဘတာ တွေ ဖြစ် လာ တော့ မှ အစိုးရ ကို ဆွဲထည့် ပြီး တရားခံ ရှာတော် လိုက် ကြ တာ လက်ဖျား ခါ လောက် တယ် ။
လိ့ရှည် တယ် လို့ တိုက်ရိုက် မ ရေး ပဲ အချစ် က ရှည် ပါ တယ် လို့ သွယ်ဝိုက် ရေး ဖွဲ့ သောကြောင့် ဝင်္ကဝုတ္တိ( အလင်္ကာ )မြောက် ပါ သည်
မစောက်မြင် အကပ်ဆုံး ပဲ စောက် ခြောက် ကြီး နဲ့ ကြာလေတူ လေ ပဲ ။
ခွေးနီ တွေစောက်ရှက်လဲမရှိဘူး
အကောင်းမှတ်လို့ အားပေးမလို့စဉ်းစားတုန်းဘဲရှိသေးတယ်။။ အရူးဘဲ။။
ဝက်ပုတ် က မအေတောင် သဘောပေါက် လား ပြော တယ် ရိုင်း လိုက် တာ ကွာဟား ဟား
ငါ တိုမမမြ ကို လာ ဆဲ စောက်ခွက် တွေ ကို မ မမြ ဖိနပ်နဲ ပဲ ရိုက် လက်နဲ မရိုက်နဲ မ တန် ဘူး
ကို့ပိုက်ဆံကိုရှာနိုင်တဲ့နေ့ နင်တို့အကုန်လုံးကိုခေါ်လိုးမယ်
အနီကြိုက်လို့အနီဝတ်တာကိုလက်ခံတယ် ဖင်ယားမနေကြနဲ့ အနီဝတ်ပြီးအောင်းမနေပဲနွားရှေ့မှာသွားပြီးရပ်ကြည့်ပါလား သတ္တိရှိရှိနဲ့ပဲရပ်နေမလား ခွေးလိုပဲပြေးမလားဆိုတာငါကြည့်ချင်လို့
မ မီ တဲ့ ဖင် ကို အောက် လေ တွေ လှမ်းလှမ်း တိုက် တယ် ။
စိတ်ကြွဆေးလေး သိန်း ကျော် လုပ် တဲ့ ကောင်ရုပ် က လည်း ...ဒရိုင် ဘာရုပ် နဲ့
မင်းလုိအောက်တန်းကျတဲ့စိတ်နဲ့နောက်ကြောင်းမလှန်နဲ့ အမြဲတမ်းအလို ဖြစ်နေမယ်မထင်နဲ့
မင်း ဝင်းပြောရအောင် မင်းမေကို လိုးနေတဲ့ ပါတီမလို့လား
အောက်တန်းစားစိတ်ဓါတ်ရိုက်သွင်းထားတာပဲ
မိန်းမ တွေ ဖြစ် ပြီး အရှက်မ ရှိ ဘူး
ချီးပုံတုတ်နဲ.သွားထိုးပြန်ပြီ...
ဒီ လောက် ရိုးသား တဲ့ ကောင်မင်းနှမ နဲ့ ပေးစား လိုက်
fuckပဲ
လီးကို  GUARDIANပါလား
ပြည်ခိုင်ဖြိုး က သူတောင်းစားတွေ ပြောထွက်သေးတယ်နော်မင်း အဖေ သိန်းစိန် လုပ်သွားတာတွေကို ပြည်သူက အရင်လိုပဲပွင့်လင်းမြင်သာမူ့ မရှိလို့ မသိဘူးလို့ ထင်မနေနဲ့ သူတောင်းစားသူခိုးတွေ
ဆရာရေသူတို့တဖွဲ့လုံးကအရိုင်းအစိုင်းများမှသည် လူယုတ်မာများအဖြစ် ကူးပြောင်းခဲ့တာ ကြာပါပြီကော။
ဘီလျံနာဖြစ်တဲ့သူကို မင်းတို့ဗိုလ်ချုပ်တွေ ခရိုနီပြာတွေလိုနာမည်နဲ့ဖော်ပြစမ်းပါ၊
ထိုင်ခုံ မက် တယ် ဆို တဲ့ ၊ ကိုယ်လွတ်ရုန်း ပြီး တိုင်းပြည် ကို ချနင်း မယ် ဆို တဲ့ သူ ရဲ့ ဘဝဖြတ်သန်း မှု နဲ့ ။ တိုင်းပြည် ကြီး ကို လက် နှစ် လုံး အလို က ကယ်တင် ခဲ့ တဲ့ ရယူ မှု အနည်းဆုံး ပေးဆပ် မှု အများဆုံး ဆို သူ တွေ ရဲ့ ဘဝဖြတ်သန်း မှု ချင်း ယှဉ်ကြည့် ကြ ။ တိုင်းပြည် ကို ချနင်း ချင် လို့ ကိုယ့် ပညာ နဲ့ ကိုယ်အေးအေး လူ လူနေ လို့ ရ လျက် နဲ့လင်တကွဲ ၊ သားတကွဲ ၊ အသက် ရန် ရှာတာ အကြိမ်ကြိမ် ခံ ပြီး ၊ ပြည်သူ နဲ့အတူတူ ဒုက္ခသုက္ခခံ ပြီး လက်နက် တွေ ၊ အာဏာ ပါဝါ တွေ နဲ့ လူ တစ် စု ကို လက်ဗလာ နဲ့ ရင်ဆိုင် ခဲ့ တာ ပေါ့ လေ ။ လက် နှစ် လုံး ကယ်တင်ရှင် ကြီး များ က တော့ ရယူ လို မှု အနည်းဆုံး နဲ့ ဒေါ်လာ သန်း ချီ တန် အိမ် တွေ မြေ တွေ ခြံ တွေ ကုမ္ပဏီ ကြီး တွေ နဲ့ အာဆီယံ မှာ တောင်အောက်ဆုံး နားကပ် နေ အောင် နိုင်ငံ ကို ကယ်တင် ခဲ့ တာ ပေါ့ လေ ။ အိုင်း စတိုင်း နဲ့ လည်ပင်း ဖက် ပေါင်း ခဲ့ တာ များ လား အတွေးအခေါ် တွေ က လိုက် မ မီ ဘူး ။
NLDနိုင်ရင်ချီးစားမလားပြော
ပုန်ပုန် လေး တွေ က မူ ယာမာယာ တွေ နဲ့ စစ်ရဲnld အမတ် ဝန်ထမ်း တွေ ကို အမျိုးမျိုး ဒုက္ခပေး ဖမ်း ခေါ် သတ်ဖြတ် အကောက်ကြံ နေ သ ၍ ခိုင်ပြဲ မ အေးချမ်း နိုင် ဘူး ကြော ကောက် က ရော်က ရော်
စောက်နောက် က ကောင်စောက် ရူးကပ် သောက် မူး ဆူမ လုပ် နဲ့
လူတောလည်းမတိုး ဖားသမားတွေအကြိုက်
စောက်ခွေး တွေ အေးဆေး နေ.မ နေရင် မင်း တို့ အဘ အရင် သေ မှာ နားလည် ထား .
ငါ့ အကောက် လာ အပ် သတ္တိ ရှိ ဖင်ထောင် လိုး လို့ အမေ နဲ့ ရွာ ပါ လွမ်း သွား မယ်
နွားကျောင်းတဲ့စောက်ပေါတွေ
ရှက် တတ်ယင် ဟိုး အပင် အင်အမြင့် ကြီး ပေါ် က နေ ကြိုးဆွဲချပီး ကျွန်တော် ရူး ခဲ့ ပါ တယ် ဆို ပီးဆွဲ ကြိုးချ သေ လိုက် ပါ လား
ဝန်းရံ တဲ့ သူ ကို အားမ ပေး တဲ့ အပြင် ဝင် ဆဲ နေ တဲ့ သူ တွေ ကို တော့ တစ် ခု ပဲ မေး ချင် တယ် ချီးစား ပြီး မွေး လာ တာ လား လို့ $# <
စောက်ကောင်မ ကျော်ကျော်နန အကွက် နဲ့
ရုပ်ကြည့် တော့ သူ တောင်းစား ရုပ် နဲ့ တ မြို့သား ထဲ မြို့ သား နေ ဖလ မသား ကြီး ။
ကုန်ဈေးနှုန်း တက် နေ တော့ ဆင်းရဲ တွင်း ကနက် နေ တုန်း ပါ ပဲ
ဖေလိုမကြီးလူမပိန်ဘူစစ်တပိကလုပ်စာူနေတာမြင်ရေတွရလိုဖညသယ်မာကြီးနက်တိုကမာအမြဲခိုလိန်နေတာအပြေညင်အလွဲဖြစ်ချငိတော်ပေကိုပေးရမယ်အမေစူကို
မ​အေ​ ဘေးအဲ့ ​ လောက် ​ဖာကျ ချင် ​တာ နင်​့ယီး ကို စင်​းနီတုန်​း​ ပေါ်တင် ​ ပြီး ဓားမတုံး နဲ့ ​တောက်​​ တောက်​ နဲ့ ကို ခုတ်​ ချင် ​ တာ ။
ရဲချုပ် က နေ ကို ဘုန်း အထိ ဆွဲ လိုက် အာ့ မှ သန့် သွား မှာ
အမျိုးပျက်မ တွေ
လွတ်တော်ထဲအရှောင်ဝင်ထိုင်နေတဲ့မင်းပထွေးတွေကို နေရာမှန်ပြန်ပို့မို့ ပြောသာပြောရတာ မင်တောင်သူ့သားလားမသိဘူး
ဘာသာသာသနာကို ကာကွယ်နေတဲ့ ဖွတ်ပါတီရဲ့ ဥက္ကဌလောင်း၊ သန်းဌေးတို့ သူ့ဘောစုပ်ကြ။ .
မွတ်နဲ့သာကင်းအောင်နေပြီး လူမျိုးရေးစိတ်ဓါတ်ရှိမယ်ဆို ရင် ဒေါ်စုကမြန်မာနိုင်ငံမှာအတော်ဆုံးခေါင်းဆောင်ဆိုတာပြည်သူအားလုံးလက်ခံလာလိမ့်မယ်
ကုလားမယားဖြစ်ချင်တာတွေ
ခင်ဗျာကကောဘယ်လောက်အဆင်အတန်းရှိလိုလဲးအသက်ကြီးပြီးအချိန်မစီးတဲ့မိန်းမကြီးခွေးသူတောင်စားမကြိး
ဆန္ဒပြ ရင် ခေတ် မှီ တယ် သူရဲကောင်း ဆန် တယ် ထင် နေ ကြ တာ လား
သနား ပါ တယ် ဒေါ်ပန်ရယ်ဘေးမဲ့ ပေး ထါး လိုက် ပါ
စောက်ရူးမ အပွတ် မယ် တော်
ဖာသယ်မ ပြော နေ တဲ့ စကား တွေ က ဆောက့်ရှက် ကို မ ရှိ မှန်း သိသာ နေ တာ တောင်သူ က ရိုးသာ ပါ တယ် လုပ် ချင် သေး တယ်fb ကြည့် ရင် နင့် မျက်နာ မြင် ရင် ပို စိတ်တိုတယ် နင့် လို မိန်း ကလဲ ဘာ ထူး လဲအတူတူ မ လို့ တွေ့ ကြ တာ လေဆောက့်ရှက် မရှ တဲ့ ကောင်မ အကုလိုလ် များ တယ်
ပရိုဖိုင်အတုတောင် မင်းတို့မွှေမွှေအစိုးရက ပြည်သူ့ငွေနဲ့ သန်းပေါင်း၆၄၂၄သုံးပြီး အကောင့်တွေခဏ ခဏဖျက်ချနေတာလေ အမှန်တရားကိုကြောက်တဲ့ဒီမိုကရေစီအရေခြုံအာဏာရှင်အစိုးရကြီး
ဖင်ခံရဲလား
ခွေးနီတွေကို နှုတ်သီးဖြတ်ရိုက်ရမယ်
ပလီ ပေါ် သာ အဲသလို သွား လုပ် လို့ က တော့တခါ ထဲ ခေါင်း မ ပါ ပဲ ပြန် သွား ရ လိမ့် မယ် သည်း ခံတက် တဲ့ ဘာသာ မို့ လာ စော် ကား ရဲ တာ
ရှည် လာ တဲ့ ဟာ ကို စိတ်ဝင်စား တယ်
ချီးသာ စား နေ လိုက် ဟေ့ ကောင်
မင်း မေ စပတ် ငါ လိုး မသားထမင်းစား ပြီး ကြီး တဲ့ ကောင်မ အေလိုး ။
နီပိန်းတွေ
ဝရမ်းပြေး နဲ့ ဖာ သည် မ ပေါင်း ပြီး မွေး ထား တာ
ဇင် အောင် စောက် ငြင်းလဲ ထူ တယ် နော်...သူ့ ရုပ် နဲ့ စောက်ကျင့် နဲ့ ကွက် တိ.. .
အရှက်မ ရှိ တဲ့ ရဲတပ်ဖွဲ့ ။
မြန်မာ့ ဥပဒေ နဲ့ စစ်တပ် ကို အရေးယူ မယ် ဆို တာ ရှေ့ က ဝင် နောက် က ထွက်
ထဘီခြုံနလပိန်းတုန်
ဟားဟားမ အေလိုး ခွေး မျိုး တွေ နေ မှာ ပေါ့အဲဒါ တောင် စစ်ခွေး တွေ ငြင်း နေ တုန်း ပဲ
ကျောက်ဆောင် ကို ကုတ်မ ထား နဲ့ ယဥ ကို ကုတ် ထား ဒေါင်း စား
သာလီစြ ပါbb c
အရင်လင် ကြီး ကို လွမ်း ပြီး တနှာရူး ပြီး ထင်တာ ချောက် ပြော နေ တာ များ
တကိုယ်လုံချွတ်ရင် ပို လှ မယ် ဗျ
မင်း  လို  စောက်ရူးကို  အမေ  မပြောနဲ့  ငါတို့လမ်းထိပ်က  ဆိုက္ကား  ဆရာကြီးတွေတောင်  စောက်ဖက်လုပ်ဖို့  မရှိဘူး  စပါးကလပ် ရဲ့   ငါလိုးမသား  သူတောင်းစား
စော်မ ရှိ သော မိမိ စောက်rs တွေ ပြတ်နား အေး တာ ပဲ
သက်ထား သောက် ခြောက် လေ
AA များ စကားပြော လိုက် ယင် စကားလုံး နဲ့ လူ နဲ့ ကို မ လိုက် ဘူး ဖျင် ကျယ် တယ် ဆို တာ ဒါ မျိုး ထင် တယ် ခ်ခ်ခ်
ရခိုင် မှာ ခေါင်းဖြတ် အသတ်ခံ ရ သလို ခေါင်းဖြတ် အသတ်ခံ ရ ပါ စေ ။
လီးစကားမပြောနဲ့
၇ှင်း၇ှင်းပြေမာယ်တပ်သားမင်ခွေးဖင်လိုးလိုက်
မသာမ ကြီး
နင်​့ ရေချိုးခန် ​ း ထဲ နင် ​ ကြိုက်​ သလောက် ​ မှား ဘယ် ​ သူ မှ စောက်​ ကိစ္စ လာ မ လုပ် ​ ဘူးရှင် ​ း လား ။
ပြေးကြည့်စရာမလို တွေးကြည့်ရုံနဲ့ အကုန်သိ လူမိတော့ ပြုံးဖြဲဖြဲ ဆက်လုပ်မှာက သောက်တလွဲ အာဏာရှင်မသေသ၍တော့ ခံကြပေအုံးပေါ့----
ဟုတ်ပါကွာ လီး USDP 😁😁😁
ကြံ့ဖွတ် သူခိုးပါတီ
သက်သက််ခိုင်ကအတုကြိုက်မ
ငါ တို့ သုတ်﻿ ﻿ကြောင် ﻿ တာ သန် ﻿ ့ တယ် ﻿ဟဲ့ နင် ﻿့ တို့ ဟာ မ ကြီး လို ရွတ်﻿တွ﻿ နေ တာ မ ဟုတ် ﻿ ဘူး ။
မင်းအမေမင်းတက်လိုးလိုက်
ဖော် မှ ကြော်မယ် ထင် နေ လားထမင်းကြော်မတ်မတ် ရယ်
ဘာ လဲ ဘု လိုက် တာ လား ခ်ခ်
နှမလိုးလေး အပြင် မှာ မ တွေ့ မိ စေနက်လီး ကို ရေခဲစိမ် ပြီး လိုး လိုက် လို့ နှလုံးသား ထဲ ထိ အေးမြ သွားမယ်လီး စောက် ခွက် ဒစ် မျက်နှာနက် ကိုယ်မေ ကို တဖန်း ပြန်လိုးဒ ပလယ် လိုး
မ အေလိုး တွေ ကိုယ် မေ ကိုယ်လိုးရဲ တွေ မင်း တို့ သားသမီး ချင်း မ စာမနာဖော်ထုတ် ပြ တဲ့ သူ က ကလေးတ ယောက် နော် ။
ငပိန်းက မင်းတို့အမေစုတောင်အီးမပေါက်ရဲဘူး။
သေခါလဲနီးနေပါပြီအသိမရှိ  တရားမရှိစကားပြောတာအဆင့်အတန်းမရှိ  ပြည်သူတွေ ကိုပါနှိမ့်ချ စော်ကားလိုက်သေးတယ် မသေခင်ကိုပုပ်နေတဲ့ဟာကြီး
အားအားယားယားစောက် စကားဒွေ လာ များ နေ တယ်
ဖင်ရော ခံရဲ့လား အဘ
နိုင်ငံတော်ငွေဖြင့်မျက်နှာယူနေကြတဲ့ NLD ကို ကျေးဇူးရှင်မိဘပြည်သူများက ထိုင်ရှိခိုးနေရတော့မည်တဲ့လား အမျိုးသားစ္စာဖောက်ကောင်ရ
နီိပန်းတွေ အနောက်ကဟားမှ ဖင်ခံလီးစုပ်
ငါလိုးမသားတွေမရိုင်းနဲ့နော်
ဟုတ် တယ် မမ ရေfeelin က အခု အဲ့လို ဖြစ် နေ တယ် လ မ လရယ် ဘေး မှာ ရှိ နေ ပေး ရင် ကို ရ ပြီး လုပ် ချင် တာ လုပ် ပါ လုပ် တာ ကို ထိုင်ကြည့် နေ ရ တယ် 😥😥 😥
ဦးတိမ် များ လား follow မ ဟုတ် ပါ နှာ ဘူး ကောင်
စောက်ရှက် မ ရှိ တာ အစ ထဲ က သိ ပြီး သား
စစ်ခွေးလေးရေ
ကျ်က်သရေတုံးတွေ
ထွမ်စလိတ်နဲ့မှနားလည်တာကို လီးလီးလားလားနဲ့ ဖေလိုးမ
မဆဲတော့ပါဘူးဒီ‌ဖာသယ်မကို
နင် တို့ လို ဟာ တွေ ရှိ နေ လို့ ငါ တို့ မိန်းမ တွေ သိက္ခာကျတာ ထွီ ။
ဘယ်လိုဘဲအခုချိန်မှာ ကောင်းတာလုပ်ပြလုပ်ပြ မင်းတို့တစ်သက်လုံးမဲမပေးယုံလိုက်
ဟောင် ကြ လော့ ခွေး ဒွေ
အတုမို့လို့မဆဲခြင်ဘူး ကိုယ်ဖေ ကိုယ်::::မ
ခွး မျိုးငသန်း ဌေး ခွေး စိတ်လုံးဝ မ ကုန် ဘူး သေ ချင်း ဆိုး နဲ့ သေ မှ ပြတ် မှ သူခိုး သတောင်းစား င ဌေး
တော်တော်နောက်တဲ့အဖွားကြီးကွာ သူကိုယ်တိုင်ပိန်းနေတာသိပုံမရဘူး
ဖေလိုးမ တွေ ရှိ ရင် ထွက် ခဲ့ ကြ ။
လေပဲ ဆက်ဖြတ်နေပါအန်တီရာ ပါးတစ်ခြမ်းရွဲ့ လျှာစွဲပြောနေရတာကိုမမှတ်သေးဘူး။အန်တီးရုပ်နဲ့ဝတ်စားပုံကလည်း အိမ်က ထမင်းချက်တဲ့ဘွားတော်လောက် တောင် ပုံမလာဘူး။ခိုင်းကောင်းမဲ့ပုံလည်းမပေါက်ဘူး။အဘတေကျွေးတဲ့ချီးပဲဆက်စားနေပါ။ပြည်သူ့ရှေ့ထွက်မလာပါနဲ့ ချီးစော်နံလို့။
လီးစကားပြောတဲ့ကာပု
ခေးွသူခိုးဝက် တိုးမ အေလိုး ကို မေ ကို လိုးငါ လိုး မသား မင်း တို့ ဟာ သေသင့် နေ ပြီး ကွ
ပြည့်စုံ ကုံလုံကျက်သရေတုံးတော် မူ နေ ရ တာ လဲ သိ တော့ ပါ ဘူး
ပေလိုး မ..HDထွက် တိုင်း ဖာ ဆို ရင် အားလုံး က အ့လို ဖြစ် နေ ကြ ပီ ဆို တော့ ..နင် က မိန်းခလေး တေ အားလုံး ကို ဖာ လို့ ပြော တာ လား...ခွေး မ.ကလိမ် က ကျစ်မ. .
နင့်မေလင် စစ်တပ်က မဟုတ်တာ ဘာမှမလုပ်ခဲ့ဘူးကို၊
မ အေလိုးရေ ကို မေ ကို လိုး လို့ ဆဲပီး မှ ငါ့ ကို ရိုင်း တယ် ဆို လည်း မင်း မေစောက်ဖုတ် ကို သာ ကြိုး နဲ့ ချည်ပီးလိုး လိုက် ပါ တော့ ကွာ ။
အရှက်မရှိတဲ့မျက်နှာနဲ့ ပျောထွက်ပါပေတယ် နာခေါင်းပိတ်
မင်းက ဖွတ်ကျားဖြစ်မှာပါ
ကော့ပါခံလိုက်
စာချုပ်ချုပ် စရာ မ လို ဘူး ပုလင်း တူ ဘူး စို့ တေ
NLD ၅နှစ်ရှိသွားပြီ အိမ်ကဘုရားစင်မပျောက်သေးဘူး အဘသူခိုးတွေအုပ်ချုပ်မှ အိမ်ကဘုရားစင်ခိုးခံရပြီးပျောက်မှာ
လီး ဖြစ် နေ တာ လား
မ အေလိုး ခွေး မျိုး
ခံ ကြ ပိုက် ကြီး ကြ ပြီ ရင်တရာစွဲမ စန်း တော့ ပါ ဘူး
မှတ်ထားမယ်စစ်တပ်လက်ကိုင်တုတ်၃၄ ချောင်း😁😁
မင်းပထွေတွေမင်းမြင် ဘူးလားအသံကြားဘူးတာနဲ့မင်အမေမမြင်စေနဲ့  ၉၀ ကိုခံခြင်စိတ်ပေါက်သွားမယ်
ဟယ်ဗဟုသုတ နည်း လိုက် တာ ။
အခြောက် တွေ ကို အားမ ပေး ပါ ။
မင်း မေလိုး လိုက် ငလိုးမ သား
စောင်ကလား ၀က်သားစားကွာ
အာဏာရူးတုံးရူးဆဲရူးလတၲ ံ ့ ပါ လား
နိုင်ငံ ရေးသမား ကို ယုံရင် တော့ ..ငါး ပါး မက သံဃာစင် ပါမှောက် မယ် နော်ဆရာတော်
မင်းပထွေးထိုင်းပြန်
စောက်ရူးတွေတော့အလိမ်ခံပေါ့ကွ
ဆောက်ရူး
စောက် ရေး မ ပါတာ မင်းပုံ နဲ့ ငါ့ ပုံ လာ ယဉ်ှ် ကြည့် လိုက် မတန် မ ရာ တော့ မှန်း တက် တယ် နော်ငလူး မ တား
သာလွီစ စောက်မျိုးတွေဖြေကြည့်
ဒါမှ ရောဂါပိုး တစ်ရောက်လောက် ပါသွား အကုန်သေ အေးရော
ငါ လိုး မကပ် ပရှင် ကြီး လိုး ထား တာ ကြီး ကျ နေ တာ ပဲ 😁
သဒေါင်းဇား ပဲ လှူ တော့မယ် မေလိုး ရဲ့ ။
လဒလောက် တော့ ငှက် တိုင်း လှ တဲ့ အပြော ကြီး ပြီး စောက်သုန်းမကျ တဲ့ ထမိန်း အောက် ဝင် ပြီး လစာထုပ် နေ တဲ့ စောက်ရှက် ဝယ် ထဲ့ ရ မယ့် အ ကောင်
ရီ ရ တယ် အရူး တွေ ဦးနှောက် နု တဲ့ သူ တွေ ရဲ့ တွေးခေါ် တွေ ပါ လား ဘာ မှ ဖြစ်မ လာ ဘုးတခု မှ ဖြစ် မ ဘူး
ရခိုင်ကုလားစပ်​တွေ အဲလိုပဲရိုင်းစိုင်းသည် ဟဟ
ဘာ တွေ ကောက် ကျစ် စဉ်း လဲ ဖို့ ပူးပေါင်း အကြံထုတ် နေ တာ လဲ မ သိ
ငါ တို့ ပြော သလို လုပ် ရင် လက်ရှိ ထက် ၂ ဆ ကျော်တက် ပြီ - အမြီးမြှောက် လိုက် အီးပေါက် လိုက် နဲ့ ကိုး
အစိုးရ ဝန်ကြီး ကြီး ကို စော်ကာ တာ နိုင်ငံတော် အကြည်ငြို ပျက် စေ မူ့ ပုဒ် မ နဲ့ မ ငြှိ ဘူး လား မ ပန်း ပြော တဲ့ စကား တွေ က
ကို ယီးရား ယီး ဘယ်လောက် တတ အချိန် တန် ရင် မြန်မာ့ ယီး နဲ့ ပဲ အယိုးခံ ရ မှာ ကိုး ။
လူပီသ စွာ နေထိုင် ပါ လား အမှန်မြင် ပြီး ပေါ့ အစွန်းရောက် နေ တယ်
ဖေလိုးမ လမ်းဘေးက ဖာသယ်တောင်နင်လောက်အသိတရားမတုံးဘူးငါလိုးမရဲ့။
ပြိုင်ပွဲဝင် နေ တာ လား နွားမောင်း နေ တာ ဝေခွဲမြဒိုင်အရူး တွေ
အခု လို ထုံးအိုးလို အဝ ကျဉ်း မှာ မ ဟုတ် ဘူး
အရပ်သား ပြည်သူ တွေ ကို ချနင်း ကိုယ်ကျိုးရှာ နေ တဲ့ ခင်ဗျား တို့ အပြစ် တွေ များ လွန်း နေ ပြီ …
သေလိုက် ဖင်ကို ငုတ်နဲ့စောင့်ပြီးတော့
မသာမ တွေ ရုပ် နေ တာ ဘဲ ကို အရှက် ကို ရွာလည် ခွဲ နေ တာ စပက်တဲရုပ်ရေ ကလည်စောက်ရူး မဖာ သည် မနင့် ရုပ်လဲ ပြန် ကြည့် လင် ထာယူး မ
ဒီ မိန်းမ မျက်နှာမြင် ရ တာ စိတ်ပျက် လွန်း လို့ အသံကြား ရွံ ပါစေ ဆို တဲ့ ဆု နဲ့ ပြည့်ပုံ ရ တယ်
သူဒေါင်းစား တွေ စောက် ကြီး စောက် ကျယ် ဒီ လို နေရာ မျိုး မ သွား သဖူး သွား ဘူး တာ သိသာ တယ်
စိတ်ဓါတ် တွေ ဒီ လောက် ထိ အောက်တန်းကျ နေ ပါ လား နော် ။
၃၁ဘုံ မှာ မမီးရယ်ဒိုင်၃ ဦးရယ် ၊ နောက်တယောက် ရယ် က ဖင်အယားဆုံး ပဲ ။
အကောင့်တုနဲ့ဖောင်းထုတာလောက်ရွံတာမရှိဘူး
မြန်မာ ပြည် ကြီး နူးကလီးယားချတပြည်လုံး သေရှယ် ပဲ စောက် လုံး နောက် ချက်စောက် ရေး မ ပါ တာ တေ
သိပ်မကြာခင် တရုတ် သမ္မတ ကြီး မြန်မာ ပြည် လာ တော့ မယ်
ပြီး တော့ သူခိုး က လူ ပြန် ‌ ဟစ်‌ တာ လဲ မြင် ‌ မ ‌ ကောင်‌ း ဘူး ။
မ ကုန် သေး ဘူး လား ဘက် ငွေ တွေ အဘ တို့ ကို တော့ အားနာ ပါ တယ် အဘရယ် ခု ခေတ် က အဘ ထင် တဲ့ အရင် လိူ ခေတ် မျိုး မ ဟုက် တော့ ပါ ဘူး ကြိုးစား တာ ကို တော့ လက်ခံ ပါ တယ် ဒါပေ မယ့် လက်ရှိ အစိုးရ ရဲ့ ၂၀၀၈ ခြေ ဥပြင်ဆင် ရေး ကို မ ထောက်ခံ မ အား ပေး ဘူး ဆို တော့ အဘ တို့ က စစ် အစိုးရ ရဲ့ လက်ဝေခံ တွေ လား လို့ တောင် ထင် မိ တယ် ခု ချိန် ထိ ပြည်သူ တွေ အကြိုးစီး ပွါး ပြောင်းလဲ ဖို့ မ လိုလား သလို ဘဲ နော်
ဖွတိသိန်းကွာ
ခွေးစကားများဗျာမနိုင်မှန်းသိလို့တိုင်းပြည်ဆူအောင်လုပ်ကြမဲ့သဘော
သေခါနီး နေ ပြီး
ရာသက်ပန်ပိတ်ပါဒီကောင်စောက်ခွက်မမြင်ရလေကောင်လေဘဲမအေလိုးလေး
ဆင်Xီး ခွေးမျှော်မနေနဲ့ ဆင်Xီး ဆိုတာ ဆင်အတွက်ဘဲ ခွေးအတွက်တော့ ဘယ်တော့မှ ဖစ်လာမာ မဟုတ်ဘူး...
လီးငတ် နေ တာ လေ အတော်ယား နေ ပုံ ဘဲ ။
Phoe Khorသတ့် ပြစ် လိုက် ကွာ
စောက်တောသား ကြော်စား ပလိုက် မယ် ။
ခွေး မျက်ကန်း လို ပဲ
ဖွတ်အသိုက်ပြောင်းသွားကြပိ်😁😁😁
စစ်တပ်ကျ တော့ မ တိုက်ရဲဝန်ထမ်း နဲ့ ပြည်သူ အားနည်း တဲ့ ရဲလောက် ဘဲ နိုင် ကျင့် ရဲ တဲ့ သူတောင်းစား အ ဖွဲ့
ခွေး ကောင် လို့ ပဲ ထင် တယ် မင်း ကို
မောင်ဖြိုးကျော်ကျော်ရေ မင့်အဘက နို့ဆီဗူးဖေါက် အပ်ချည်နဲ့ဆက်တဲ့ဆက်သွယ်ရေးတောင်မလုပ်တတ်ဘူး မင့်အဘတီထွင်တာတွေ မင်းဘဲသုံး
အဲဒီ လူတေစပါး ဈေး ပဲ ဈေး ကောင်း တယ် ထင် နေ လို့ များ လား
ရဲဆို တာ မြန်မာ နိုင်ငံ မာဖာသေမ အဆင်တောင် မ ရှိ တာ ပြည်သူ တွေ ဆီ က ခိုး ထား တာ ဆို တေယ့ ပြန် ပေး ဆပ် ရ တာ ပေါ့
စာအုပ် ကြီး မဖတ် နဲ့ ကွင်းဆင်း လေ့လာ အုံးငနွား ရဲ့ ။
ခွေးမသား မင်း က ဘာ လာ လုပ် ပေး နိုင် လို့ လဲ လာ ဟောင် နေ ရအောင် 😡😡 😡
mmidလိပ် ပြာလုံ ပါ စေ
တပ်မတော် ကို ပြည်သူ့ ချဥ်ဖတ် ဖြစ် အောင် လုပ် နေ တာ လဲမောင်မင်း တို့ ပဲ
သူခိုးဂျပိုး မအေလိုး
ခိုးမရလို့ မင်းနှတွေ ဖာဖြစ်နေပြီလား
သူ များ နိင်ငံ ကရဲ တွေ နဲ့ ကွာ ပါ ကွာသူ တို့ အဘ အမျိုး တွေ ကျ တော့ မ သိ သလို နေ နေ တာ မ သိ ဘူး မ ထင် နဲ့ ။
"အဇာတသတ်+ဒေဝဒတ်+အရည်ကြီးအုပ်စုများအာဏာရှင်+သူခိုးဒမြ+နိင်ငံရေးစွမ်းအားရှင်များ၎င်းတို့လည်း ရှေ့လူများနည်းတူ အရမ်းကြီးကို ချမ်းသာနေခြင်ကြကြီ၊ ကြုံတုံးလေး *ငမိုက်သားအုပ်စု*နဲ့""ပေါင်း""ပြီး ခရိုနီကြီး'ဘွဲ့' ခံကြရအောင်လုပ်နေပြီ။"
ဒါ မင်းမွှေး တဲ့ မီး ဘဲ သတိသာ ထား နေ တော့ သိပ် တရားလွန် လာ ရင် တော့ နာ ပြီ သာ မှတ် မျိုး ပြုတ် သွား စေ ရ မယ် ။
လက်တလောhot ဖြစ် နေ တဲ့ အမှု အကြောင်း လေးလဲ အဖက် လုပ် ပါ ဦး ၊ မ သိ တာ လား ၊ မ မြင် တာ လား ၊ ဒါ မှမ ဟုတ် မ သိ ချင် ယောင်ဆောင် နေ တာ လား လို့ တောင် တွေး မိ ပါ တယ် ။
သူတို့အချင်းချင်းတောင် ခွက်စောင်းခုတ်နေပါရောလား   ဟိုတုန်ကလို   တိုဂျီးရေ. ညေးရေ နဲ့. ဘာလို့ပလဲပနံမသင့်တော့တာတုန်း
ဥပဒေ က ပိုက်ဆံ ရှိ တဲ့ သူ နဲ့ အာဏာ ရှိ တဲ့ သူ နဲ့ သူ တို့ အတွက် ပဲ ဥပဒေ က စာအုပ် ထဲ က ထွက် လာ တာ ။
သောက်ရူးတင်တာကို သောက်ပေါကယုံ
ကို မေ ကို လိုးစောက် ရူး လို့ ဆဲလဲ မင်း က ဘ၀ င် မြင့်မာန် တွေ တက် အုံး မယ် ။
မင်းတို့မေလိုးနေလို့လား
မင်းနှမ ကုလားမလုပ်အောင် ကာကွယ်နေတာ
စပ တွေ လား
စောက်ကြီးစောက်ကျယ်က ပြောတတ်တယ်
ဗိုလ်ဟာပဲကြိုက်တာလား
မြန်မာ ပြည် မှာ တိုင်းရင်းသား လက်နက် ကိုင် တွေ အများအပြား ရှိ ပြီး အဖွဲ့ အားလုံး နီး ပါ ဟာ နှစ် ပေါင်း ငါးဆယ် အထက် တိုက်ခိုက် နေ ခဲ့ ကြ တာ ပါ AAဆို တဲ့ အဖွဲ့ က တော့ လက်နက် ကိုင် တာ ဆယ် နှစ် တောင် မ ပြည့် သေး ပါ ဘူး ဒါ ပေ မယ့် အမိုက်ရိုင်းဆုံး နဲ့ အရုပ်မားဆုံး သောင်းကြမ်း သူ အဖွ့ဲ ပါ ဘဲ
စောက်ကောင်မ နင့်လင်ဖောက် ပြန် ရင် ခွင့် လွတ် နေ လိုက်
ပြာဖြစ်ဖို့ ပြာ​နေကြသည်
ရဲမ ကောင်း ဘူး ထင် ရင် ရဲ ထဲ ဝင် ကြ လို့ မေ မေ ပြော ထား တယ် လေ ဘာ လို့ ဒီ မှာ လာမန့် နေ ကြ တာ လဲ
နင်ကျပ် မှ ပြည့် ရဲ့ လား ။
ဘောကို ပြေးငုံလိုက်
ဒေါ်စုကဘယ်ကကောင်မလဲငါလဲမကြားပုစ်ပုစ်
sexy မော်ဒယ်ဆိုပီးတမင်တကာ ကြီး လှန်လှန် ပြတာ က တော့ ကျပ် မ ပြည့် ဘူး လို့ ထင် ပါ တယ် ဝက်ခြံတပိသာ နဲ့ မော်ဒယ်မမရယ် 😂 😂
တော်ဆန်းပာဒိုင် တွေ က မြက်နာ လိုက် လို့ ရ တာ ကို အပို တွေ ပြော မ နေ နဲ
နင် တို့ စောက်ဇယား တွေ ပဲ ရှုပ် ကြ သိလား မသာမ တွေ
ဘယ် ကောင် လက် က မျင်း လိုက် ပြန် ပီ လဲ ကွာ
မတက်ရင်  တိုက်မယ် ကွာ
အဲ မူစလင်ဘာသာ၀င်ဖြစ်နေရင်တော့ အမျိုးနွယ်ခွဲခြားပြီး ခေါင်းဖြတ်ပါတယ်
စာမ တတ် ပေ မ တတ် မျက်စိ တိမ် ဖြစ် နေ တဲ့ ဦးတိမ် ပါ လို့ ပညက် သွား
အခု လို မျိုး တရား ဥပဒေ မျှတ မှု စိုးမိုး မှု မ ရှိ တဲ့ နိုင်ငံ မှာ လူ ဖြစ် ရ တာ ကို ကရှုံးတာ ပဲ အရမ်းစိပ် ပျက် ဖို့ ကောင်း တယ် ငွေ များ တရား နိုင် ကြီး နိုင် ငယ် နင်း
ကင်မရာရိုက် တဲ့ သူ ကို သနား လိုက် တာ တံထွေး မစင် ဘူး လား မ သိ ဘူး 🙂 🙂
ယုန်မွေးပြီးစားခြင်တဲ့ လင်တရူး အပြာ
အခွင့်ထူးခံ Klခေါင်းဖြူဌေးအောင်ကြောင့် အမေစုကပို၍ပို၍တောက်ပြောင်သွားပါတယ်
Videoဖိုင် တတ် လာ တာ တောင် ကလိန် နေ တယ်
လျှာ အရိုးမ ရှိ စကား မ ဝယ် ရ တိုင်း လျှောက် ပြော တဲ့ ငဖြိုး စကား ယုံ တဲ့ လူ က မွှေမွှေအီး တောင် မွှေး တဲ့ ကောင်မို့ လို ပဲ ဖြစ် မယ်
ဆေးကုသခွင့် ပိတ်တာ နဲ့ မ လုံလောက် သေး ဘူး ပုဒ် မ တပ် ပြီး ထောင်ချ ရ မှာ ... ပညာ တတ် တိုင်း အသိဥာဏ် မ ရှိ နိူင် သလို စောက် ရှက် လည်း မ ရှိ နိူင် ဘူး....သူ့ အဖေ..သူ့ ရဲ့ အကို သူ ရဲ့ မောင် တွေ က တော့ အဲ့ပုံ ကို ကြည့် ပြီး
အကုသိုလ် တွေ အလုံး လိုက် အရင်းလ်ိုက်ဝင် ပါ စေ
တစ်ယောက်လုပ်နေတာအန္တရာယ်တယ်လည်းပြောတယ်..မဟုတ်တရုတ်ကွာ.. နယ်စပ်ရေးရာ..ပြည်ထဲရေး...ကာကွယ်ရေး  ကန္ဍတွေက. ဘယ်သူအောက်မှာလည်း...သမ္မတကြီးနဲ့ အတိုင်ပင်ခံတို့..ဝင်ပါချင်တောင်..ပါခွင့်မုပုတဲ့...ခြေဥကကာဆီးထားတယ်  ဒီခြေဥဆွဲထားတာလည်းခင်များတို့  ....ပြောသာပြောနေတာ..တကယ်တစ်ဦးထဲချယ်လှယ်နေတာ  ခင်များဘဲဗျာ..လက်ညှိုးရှောက်ထိုးမနေနဲ့..။
မနောက် နဲ့ နော်စောက် ရူး
ထောင်က ထွက်ပြီဆိုတော့ နိုင်ငံရေး လုပ်စားလို့ရပြီ
ဘုရားလိမ်ချိုး ပြည်ခိုင်ဖြိုး
ခွေးမျိုးလေး မျိူးကန်းမယ္
ဒီ အရေး တွေ မြင် လို့ ဖာ သယ်မ လို့ ကမ္ဘာ သိ ဆဲ ခဲ့ တဲ့ သူ ကို ။
ဖွတ်တွေ က ဟောင်ဖို့ လွဲလို့ ဘာမှမသိ လို့ပါ့
မင်း အမေ ကို မင်းသနား တယ် ဆို ရင် တောဖြင့် မင်းစောက် ခွက် ကြီး ကို လိုင်း ပေါ် မတင် ပါ နဲ့
တရုတ် မွေးစားသား လက်ကိုင်တုတ်အုပ်စု မတက်ပါ။
ရှုပ်တယ်ကွာ သူပုန်မှန်သမျှအကုန်ဖြုတ်ပြစ် အမြစ်ဖြတ်
အာဏာယူ ထား တာ ဘယ် သူ့ အတွက် လို့ ထင် သလဲထမင်း စား ရင် တွေး တတ် တဲ့ ဦးနှောက် ရှိ မှာ ပေါ့ .
မျက်​နှာ လာ မ ​ပြောင်​ နဲ့ ​ သောက် ​ ခွက် ​​ တွေ ချည် ​ းဖြတ် ​ ရိုက်​ ပစ်​ မှာ ။
စောက် ပို တွေ က လျှောက် ပြော ပြန် ပြီ ။
အန်တီတို့ အူးအူးတို့ ပါတီတွေဆိုသည်မှာလည်း ဆိုက်ကားဆရာတွေလောက်ကိုပဲအဖက်လုပ်နေကြတာလားဟင် 🤓
ငါ လိုးမသား တွေ စုပီးဖင်ယား နေ တာ
အရူး ချီးပန်း စကားတွေ ထွက် ကုန်ပြီ
နိမေ စပ တရုတ်ကျကြောက်တာလွန်ရော ညီးတောင်ကုန်းမှာ
ဖေလိူး မ တေဖင်ခံ ကြ
လူစဥ်မမှီတဲ့ စောက်ငပုကများ
တရားလွန် လွန်း ပါ တယ် သတ္တိ ကောင်း နေ လိုက် ကြ တာ အုပ်စု လိုက် ကြီး ဝိုင်းရိုက် ကြ တာ
ပြည်သူလူထု ငွေ ညာ ယူ ပြီး လုပ် ဇာတ်လုပ် ဆု ပေး နေ တာ နောက် တစ်ပွဲ ကျ မ ကြည့် တာ အကောင်း ဆုံး
ရန်သူခြောက်ပါးထဲကတပါးကဖွတ်
လီးလို့ ငါမန့်ထားတာ ဖျက်တာလား ငိုးမ အက်မင်
လီးပဲဇာကနာလီးပဲ 5နှစ်သက်တန်းနဲ့ ၅၀သက်တန်းရှင်ကြည့်လေးသောက်ရူးကောင်လီးပဲ
အော် အေးပါကွာတပ်မ၂ခုနဲ့ စပ်ကျထားတာကိုး ဒါကြောင့် ဒီလောက်ရိုင်းတာပေါ့
လဗျွတ်
စာက်အတန်ရှည် ရှာ. ခေတ်ထ နေ တဲ့ ဟာ တွေ ကို .ဆဲ ခံ ရ မှာ သိသိကြီး နဲ့ စောက်တလွဲ တွေ လုပ်..မင်း ဘဝ က အာ့ လို လုပ် မှ ထမင်း စား ရ မှာ လား
ဖင်ကြီး က လဲ ရွတိရွဲ နေ တာ ပဲ
ဒီလိုလူ နေ မယ်
ကာယ အချိန် မှာ စာကူးခိုင်း တဲ့ ဆရာမ တွေ ရဲ့ စောက်ကျင့် ကို အရင် ဖျောက် ရ မှာ ။
ခွေး သူ တောက်းစား မ
ဆင်ဆာဖြတ် တာ လား
နင့်မေစပ တဲ့ ခွေး မ
ချီးစား ပြောကွာမင်း တို့ ပါတီ က ဒီ တစ်သက် မ ရ တော့ ဘူး NLDမပေးတောင် မင်း တို့ ပါတီ က တော့ no ပါ
HDမ မ
NLD နိုင်ငံကိုစစ်ဝါဒီအတွက်အချိန်ဆွဲသွင်းနေတာပါ၊ဘာမှအစွမ်းအစမရှိဘူး၊
ဟုတ်တယ်ရူး တဲ့ သူ တွေ vote ကြ တာ ။
လက် မှ သုတ်ထွက် တဲ့ ရဲယုတ် ကြီး မိသားစု ယုတ် ပုံ ။
ငါ့ မယားသား မင်း သွား သေ လိုက်
ဖွတ်က​ေတော့ ဌေးအောင် ကို နောက်ကဖွယ်ကလက်မဲကြီး နဲ့ကိုင်ထားတယ်
စောင်ဆင့် မ ရှိ သော ဖေလိုးမ အာမိန်ဖန်ဒမ်း ကြီး ပါ ဘဲ ။
ပြောတာ ဆို တာ မိုက်ရိုင်း လိုက် ကြ တာ
လောက မှာ ထိန်းမ ရ သိမ်း မ ရ သူ တွေ နင် ဆောက်ဆင့် နေ ပြ နေ ဒါ ပါ လား ယွမ် စရာ စပ ဘဲ
စောက်ဂရုမစိုက် တဲ့ ကောင် ။
စစ်ခွေး နှင့် တော့ ကွာပ. .
အသုံးမကျ တဲ့ မယား ကြောက် ခဲ့ တဲ့ ငပေါ ကြီး ကို ဟ.ဟဖင်ယား နေ လား
ထွီးရွံ ဖို့ ကောင်း တဲ့ ဆောက်ခွပ် တွေ
ဒီ အရေး နဲ့ ကုန်စျေးနှုန်း နယ်ခြား ဆက်စံ ရေး တွေ က လက်ရှိ အစိုးရ အောက် မယ် ရှိ မနေဒါ ကို မ သိ ကြ ဘူး ထင် တယ်
သူတောင်းစား မ တွေ လေစိတ်ပျက် စရာ တွေ သူ ရော သူ့ ဖန် တွေ ရော က
ခေါ် ဆွဲခြောက် ဆို Final ကို မ တက် သင့် တာ ပါ
အခုမှတရေးနိုးပြီးထလာတာလဲဗျာ သူခိုးကသူခိုးလူလူဟစ်နေတယ် အဆင့်တန်းမရှိမှန်းသိသာတယ်
ခု တော့ အမေစု အကြောင်းပို့စ်တင် ပြီး ထမိန်ခြုံ ထဲ အမြီး ကုပ် နေ ကြ တယ် ။
ရဲဆို တာ နဲ့ ရွံ မိ တာ ပဲ ။
ဒီ​လောက်ရက်စက်ယုတ်မာကြတယ်လို့ယုံနိုင်စရာ​တောင်မရှိဘူး။ အခုကျတော့လဲသူ​တော်​ကောင်း​တွေလိုလို ။အံ့သြစရာ။
အိုပါးဖန် တွေ နဲ့ ဖင်နာကြမ်း တဲ့ သူ တွေ ကိုက် ကုန် ကြ ပြီ ။
အဲ့ဒါ ဘာစောင့် ရေး ပါ လို့ လား စောက် ပေါ သတင်း တွေ ပဲ တင် နေ
အဲတော့ ဘာ လုပ် ပေး ရ မလဲ$ ရူး
မင်းတို့ကွာ င့လီး မင်းကွာ င့လိုး မင်းဖင်င့လိုး အကုန်လုံး ဖင်င့လိုး
ပရမ်းပတာ တေမွေးတည်း က ဦးနှောက် မ ပါ လာ တာ ဖြစ် မယ်
S5ကျ ရင် ကို ဇင် အောင် ကြီးး ထုတ်ပေးး ပါ လားး စကားး တွေ အရမ်းးဘု ပြော လို့
ညီမနှစ်ယောက်လုံးရဲ့ စောက်ကျင့်ကို မကြိုက်တာ
စာက်ရူးတွေ ကွ ကိုယ်သာ ကျောင်း ပြီး အောင် အရင် လုပ် ပါ ဦးဟ ကျောင်းသား ထု ဘယ်လောက် များ များ ရဲ့ ထောက်ခံ ဆန္ဒမဲ နဲ့ အုပ်ကြီး တွေ ဒုအုပ် ၁.၂ တွေ တပ် နေ တာ လဲ
ကြိုက် သွား ပြီး အဲဒီ ငါ လိုး မ ပြည်ဖျက် သူခိုးမအေလုနးကောင် တွေ ခု ထိ စောက်ရှက် မ ရှိ မ သေ သေး တာ စိတ်နှောက် စရာ ပါ
အဘမရှိရင် ဖင်ခံနေလိုက်တော့
အရက်ဆိုင် ဖွင့် တဲ့ သူတေ ကို စောက် ပြစ်မ ပြော နဲ့ အရက်ချက် စက်ရုံ တေ ကို သာ ပိတ်သောက် ရေး မ ပါ တာတေလျောက် လုပ် နေ တယ် လီး ကောင် တေ
ညဏ်ရည်နိမ့် ပါး သာ ကွာ
နယ် တိုင်း နယ် တိုင်း မှာ မင်း မေလင်တေ က စောင့် နေ ကြ ပီ အောက်တန်းစား ။
အဲစောက် သူ တောင်းစား ကလည် မ သေ နိုင် ဘူ
မအေလိုးကလူစကားမပြောဘူးစောက်ခွက်ကိုက-ီးထက်ရွံဖို့ကောင်းတယ်
အဲ့စောက်ခွပ်တွေမမြင်ချင်ဘူးကွာစောက်သဲပေါက်လို့
ကျက်သရေတုန်း လိုက် တာ ကွာ.သူ့ စောက် ခွက် ကြည့် ရ တာ အစားအသောက် ပျက် လိုက် တာ .သေ ကို မ သေ နိုင် ဘူး .
ငိုးမ တ ယုတ်
ကိုယ်တိုင်လူယုတ်မာမဖြစ်အောင်နေ အလကားနေသူများသွားပြီးလူယုတ်မာမပြောနဲ့ နင်ထမင်းလာစားတဲ့သူတစ်ယောက်မှမရှိဘူး
ကာလုံခေါ်ရအောင် အခုကာချုပ်ကာ တရားဝင်ကာချုပ်လား ဘယ်သူက ခန့်ထားတာလည်း အသက်ကလည်း ၆၀ကေျာ်နေပြိး မရှက်ဘူးလား နောက်လူတွေ ကိုနေရာမပေးပဲ နဲ့ အာဏာရူးနေပြီးတော့
စိတ်ဓာတ် အောက်တန်းကျ တဲ့ လူစား မျိုး ဘဲ
မ အေလိုးခွေးသားလီးဆု လာ ယူ
သားစစ်လီးစား မလား လို့ မေး နေ တယ် လေ ကွာ ။
နင် လုပ် တာ နဲ့ သဘင် အစည်း အရူံး က ဆန္ဒပြ ကြ တော့ မယ်
ဟဲ့ဖေလိုးမ ရန် လိုက် တိုက်မ နေ နဲ့ မသာမ ရဲ့ ။
ဝဲစားအချောင်နိုက် အကြီးစား သတောင်းစား လာ ပြီး ဒုက္ခပေး မလို့ လေ
တာဝန်သိ ပြည်သူ တွေ ခေါင်းပုတ် ပြ ရင် ဒင်း တို့ ပဲ
ဖားရာ က နေ ဖာ ဖြစ် နေ အုန်း မယ်
တကိုင်နဲနားတဲငှက်လေးတွေချီးပုံပေါ်မာပဲလေ
လူအုပ် နဲ့ ဝိုင်း သမ ပေး လိုက် ကြ
ခွေးသူခိုးနဲ့ သူခိုးပါတီဝင်တွေက လက်ရှိ nld အစိုးရဘာလုက်လုပ် ကိုက်မယ်ဟောင်မယ်ဆိုတာကြီးဘဲ
ယူနီဖောင့်း ဝတ် မှ ယုတ်မာရဲတာ လား မေလိုး တွေ
မင်း တို့ အာဏာရူး တွေ ကြောင့် ပြည်သူ တွေ ကောင်း ကောင် မ နေ ရ မ စား ရ စစ်ရှောင် ဘဝ နဲ့ ဘဝ နိဂုံးချုပ် ရ တော့ မယ်
အင်းတပ်ချုပ် ဆင်း ပါ တော့ ဗျို့
ဘုမ သိ ဘမ သိ နဲ့ သိုင်းလောက ထဲ ဝင် ယောင် ပြန် ပြီ မေချောက် ဖုန် ဖစ် ချင် နာ လ c
ငါ လိုးမ ကြံ့ဖွတ် ​ ​ သေ ချင် ​​ နေ တာ ။
ပွဲလန့် တုန်းဖျာခင်း လိုက် အူး မှာ
ဝမ်းနည်း တယ် ဆို တဲ့ ကောင်တေ အကုန်လီး ပဲ ။
အပလီကြောထပီး တစုထဲ စုနေကြတာ ဦးမောင်မြင့်ကြောင့်သာလျှင် မင်းကင်းဆိုတာ လူသိများခဲ့တာပါ
စလာကတည်းက သောက်တလွဲ...
အစ က သူ့ ကို အပြို ထင် လို့ အခု ကျ တော့ အအိုမှန်း သိ တော့ တယ်
ထမင်း ကို အရည်လူး ကျွေး တော့ အဲဒီ ခွေး စိတ်ဖောက်ပြန် ပြီ
နင့်ကို ဘုမယ့်ဟာတွေ
းနွေးပွဲရဲ့အဓိပ္ပါယ်က ကျောင်းတော်ကသင်တဲ့စာတွေဖက်ပြရမယ့်ပွဲမဟုက်ဘူး ပေးတာယူ ကျွေးတာစား ခိုင်းသမျှ ဖင်ချေးယက်လုပ်နေရတယ်ဆိုတာကို ဗိုလ်ချုပ်တစ်ယောက် ရာထူးနဲ့သက်သေပြလိုက်တာပေါ့ 😂😂😂
တော်ပါတော့ ကောင်မရယ်
အပုပ် အစပ်စား ရ မှ ဝမ်းသာ ဗိုက်ဝ တဲ့ လင်းဠ လိုကောင် တွေ ကြောင့် မြန်မာ ပြည်မ တိုးတက် တာ အနည်းဆုံး တော့ မြန်မာ သိက္ခာကျ အောင် ကမ္ဘာ ကို ပြသ နိုင် တယ် ဆိုပီး ဂုဏ်ယူ နေ ကြ မှာ ပါ အရှက်မ ရ အသိတရားမ ရှိ ကြ တဲ့ တိရိစ္ဆန် များ ပေါ့
စိတ်ဓတ်အောက်တန်းကျတဲ့ဖွတ်ပါတီဘယ်တော့မှမရဘူးမှတ်
မအေးလိုး အသား မ ပါ တစ် ကိုယ်လုံး အရိုး ကြီး ကမ်းခြေ မှာ သေ နေ တဲ့ ခွေး နဲ့ တူ တယ်
ဇင် အောင် စောက် ခွောက်ွကည့် လို မ ရ ဘူး
ရွံစရာ ကြီး စောက် ပါးစပ် ကြီး က
မွေးနေ့ တော့ ပြိး သွား ပြိ...အသုဘ ပဲ ကျန် တော့ တယ်....လှူ သွား ကွာလှူ သွား ရှိ တာ အကုန်လှူ သွား လည်း မင်း အဖိုး ဘယ်တော့ မှ ကျွတ် မှာ မ ဟုတ် ဘူး..ဆိုး လိုက် တဲ့ ရုပ်....မော်ဒယ် တွေ ဆို တာ အဲလို ဝက် ဇိးတင် တဲ့ ပွဲ မှ ကြိုက် ကြ တာ ...
စောက်ရူးကိုစောက်ရူးလေးစားတာမဆန်းပါ
သက်သက်ခိုင်ရဲ့ထဘီအောက်ဝင်
မြန်မာ ပြည် က လူ တွေ က အဆင်ခြင် မဲ့ လွန်း လှ တယ်
ပြော တော့ သူတော်စင် ကြီး ဒေါသ အာဃာတမ ရှိ သူ ကြီး ငြိမ်းချမ်း ရေး စကားပြော ကောင်း သူ ကြီး ဆို လက်ကလေး ဆွဲ မိ တာ ကို ဒေါသ ဖြစ် ပုတ် ထုတ် သ တဲ့ လား
တကိုယ်လုံး အင်ထု ထား တဲ့ ဟာမက များ ရာရာ စ စ
ကုလါးပါတီဘဲ ဒါအကင်းဘဲရှီသေးတယ်  ၂၀၂၀ ကျော်လို့ nld နိင်ရင်  ဘုရားစင်တွေ ဖယ်ဖို့သာ ပြင်ထားကြတော့ ဒို့ဗမာတွေရေ
အဲ့ဒါလီးဖြစ်လာကွာမင်းတို့တွေရောဘယ်နှစ်ပေးခဲ့ဘူးလို့
သာကူးမ စောက်ပိုတွေ မပြောနဲ့
မာဖီးယားအကြမ်းဖက် မုဒိန်းစစ်တပ် အလိုမရှိ အဲဒီလိုစစ်တပ်ကို အားပေးတဲ့ nld အစိုးရ အလိုမရှိ အစွန်းရောက်တေကို နိုင်ငံတကာထောင်ထဲ အရောက်ပို့ကြပါ
§ရှက် ရှိ သေ သင့် တယ် ခု ကြ တော့ ချစ်သူ က အသံသွင်း ခိုင်း လို့ တဲ့ အမျိုးမျိုး မိန်းခလေး ဖြစ် ပြီ အသံသွင်း တာ အာ့တာနင် က §ရှက် မ ရှိ တာ 😏😏 😏ဖာ စကား တွေ ပထမနင့် ရဲ့ အင်တာဗျူး တွေ ပြန် နားထောင် အုန်း 😈 😈
နေချူလိမ် ခွေးမသားတောင် ခုည ပျောက်နေပါလား ဟဟဟ ငဂိန်ရေ အို့အို့အို့အို့အို့
..လူထု က..ပျော် စေပျက် စေ ၊ အပျင်းပြေ ဆဲ စရာ ..စောက်ရူး တွေ လို့ ..သတ်မှတ် ထား တာ ကိုး
တရုပ်ချေငွေးဆက်နိုင်တယ်ပါတီ မဲထည့်မှာ တရုပ်ကြီးအားကိုအဖွဲစည်းကသူခိုးဘဲ
မျက်နှာဖုံး ဘယ်လောက်ပဲပြောင်းပြောင်း$ ခွက်ပြောင်မဲ့အဖြူအစိမ်းဝတ် သူခိုးတွေ
ကောင်​မ နင်​့ အဆင်​့ နဲ့ ​ ပြောရဲ လိုက် ​ တာ ။
ဖွတ်က ဖွတ်စကားပဲပြောပါ
ချီးလာ ကျွေး ရင် လဲ ချီးစား ပြီး တော့ ကျေနပ် နေ ပေ တော့ ပေါ့
ထဘီလှန်ပြီးခံရင် မျိုးမစစ်လေးတွေ ထွက်လာမှာ
ဘော တိုက် ဆပ်ပြာ တေ က ဘာ ကြား မှ မ ညပ် ဘူး သိ ဘို့ ။
သူခိုးမောင်မြင့် ဘောမကြီးကြောက်ပီးဟောင်နေလား
ဆရာမ ကြီး လေသံ နဲ့ စိတ်ပျက် တယ်
တောသား တာ ဇံလား မြို့သား မင်းညီမ ယွ ကျား လား ဆို တာ ။
မင်းတို့က ဘယ်လောက်ရရ တင်တိမ်မဲ့ကောင်တွေ မဟုတ်ဘူး
မ အေလိုး မျို
ဘာမှ တိုင်ပင် စရာ မလိုအပ်ပါ ဘာ အ ေရး ပါတဲ့ ေကာင် မှို့လို့လဲ
အမေ က ထိန်း ထား လို့ သိပ် မ လုပ် တာ တဲ့ အကုန်ပြပီးပီးလေး ဘာ ကို သိပ် မ လုပ် တာ လဲ ဆရာဝန် ဆို တဲ့ ဂုဏ်ပုဒ် က နင့် လိုစောက် ရှက် မ ရှိ တဲ့ သူ နဲ့ မတန် ဘူး သေ သွား တဲ့ ဆရာဝန် အစား နင် သေ သင့် တယ်
အိပန်ဆယ်လို ဖင်ခံတဲ့ပုံကြငါ့ကိုတန်းဖျက်တယ်..စုကြည်ကိုပို့မလို့..နီပိန်းတွေ ပိုတိုရှော့လောက်နဲ့ ပဲတိုက်ခိုက်တတ်တာ..အဲ့လောက်နဲ့တက်မလာနဲ့ကွ.
မင်း တို့ ကို စောက် ကောင်း ထင် နေ လို့ မ ဟုတ် ဘူး နော်
စောက်ရူးမ အာဏာရူးမ
ဘောမတွေ မဲမပေးလည်းး နိုင်တယ်
အရိုင်းတုံး​ လေး
ရိုးသား မှု ဂုဏ်တသက်လုံး ပြော မ ကုန်ချီးစား ပြော တဲ့ ခွေးဝဲ စား တွေ
လီး ဘဲ မုတ် ဆိတ် လား ငါ မ လိုးမ သား
ဘပုကိုသွားစော်ကားမိလို့ ၂၀၂၀မှာကွီးဖြိုး အဖယ်ခံလိုက်ရတာဟိုလူကြီးက စွမ်းသနော်
Vလေး အချက်အလက် ထုတ်ဖော် ပြော တဲ့ သူတောင်းစား ကြီး ရဲ့ မိသားစု
ဒီ ကောင်မ နှစ် ယောက် လင် လုရင်း ရန် သတ်တာ ဖြစ် မယ်
မင်း မျက်စိ နား တေပင်း ကန်း နေ ကြ တာ လားဒိ မှာ ကြည်ခွေသား တေ
ပဲ ပင် ပေါက် ဓာတ် လိုက် နေ သလို ပဲ ။
AAက လုပ် ချင် တိုင်း လုပ် ရ နေ တာ ကြည့် ရင် စစ်ပွဲ တွေ မ အောင်မြင် ဘူး ဆို တာ မြင် ရ တယ်
လွယ် ပါ တယ် အဲ့ရှေ နေ တို့ တရားသူကြီး တို့ ကို လူ အများ ဝိုင်ရိုက် သတ် လိုက် အဲ့ ဆို လူသတ် မှု မျော် လားမေး လိုက်
မျက်နှာ​ဟောင်း သူခိုးကြံး​​တွေနဲ့ မျက်နှာသစ် သူခ်ုး​လေး​တွေ အများဆုံးပါတဲ့ စစ်ဖွတ်ပါတီ
Why alaways 2k bornမင်းမေလိုး​ေနလို့လား 2k bornတွေက
အဲ့လူ ကို အစ အတည်းက ရွံ လွန်း လို့
ဘာပဲမင်းပြောနေပစေNLDအစိုးရဖြစ်ပြီးဖွတ်တွေမြောင်းထဲရောက်နေတယ်လေစောက်ရူးရယ် အပြင်မှာလက်တွေ့ကြည့်လိုက်
လက်နက်ကိုင်တဲ့မအေလိုးတိုင်း ဘယ်တိုင်းရင်းသားကိုမှကိုယ်စားမပြုပါဘူးသစ်ခိုး ဘိန်းရောင်း ဒါတွေပဲလုပ်နေကြတာပါ သူပုန်လဲအမြစ်ပြတ်မှ စစ်တပ်လဲ ပြည်သူ့စစ်တပ်ဖြစ်မှ ဒီနိုင်ငံငြိမ်းချမ်းမှာပါ
ေခြူမသား
ဖာသယ်မ တေ ထက် သာ တာ
စောက်ခွက်ကို သေးနဲ့ပန်းခိုင်းရမှာ။
ရုပ်မြင်တာ နဲ့ ဆဲ ချင် စိတ်ပေါက် နေ တာ မင်း ဘယ် ဘဝ က ဆုတောင်း တွေ ပြည့် နေ တာ လဲ
ဟဟ။သဘောကျသကွာ။ဦးဏှောက်မရှိတဲ့ကောင်တွေ။အသက်ကြီးလာတာ ထမင်းစားကြီးလာတာဟုတါရဲ့လား
ဖမ်းခံ ရ ပီး ပြီ မ အေလိုးကောင် တွေ
မိစ္တာဒိတ္ထိ တွေ ဆီ က တရားမျှတမူ့ ကို ဘယ်တော့ မှ ရ မှာ မ ဟုတ် ဘူး ဒိတ္ထိ တွေ ဆို တာ ယုတ်မာ ဖို့နဲ အာဏာမြဲ ဖို့ ပဲ အဓိက လုပ် တာ
ငမြင့် ခွေးသူခိုးကိုဆရာတင်တဲ့သူခိုးနောက်လိုက်ငယ်ကျွန်ကောင်ကစဆရကလာလုပ်နေသေး
စောက်ခွက်အစစ်လေးပြပါဦး တာဇံကောင် ဖွတ်ဘောငုံလေး မင်းစောက်ခွက်အစစ်လေးနဲ့လာမေး ဖြေပေးမယ်
မရှက်တတ်တဲ့ဖွတ်တွေသခိုးနောက်ကသဗေါက်မသား
အရူးချီးပန်း စကား တွေ ။
စောက်ပေါက် က ရ တွေ ပြော မယ် လို့ ကြိုတွေး ထား ပြီး သား
မင်း တောင်ထမင်းနပ် မှန် အောင် စား ရ ဘို့ ကြိုးစား ကာ အူး ဟ
လက ထိတ်မ အခက်မ ခံ ချင် မ လုပ် နဲ့ လေ ရာဇဝတ်သား လက်ထိတ် ခက်တာ ဆန်း သ လား
သောက်ပိန်း အုပ် စု
လူ့ငနွား တွေ သီ ထား ဖို့ လို တယ် မြန်မာ နိုင်ငံ ဟာ တဲအိုအိမ် တစ် လုံး နဲ့ တူ နေ တယ်
ကိုဖီဆို ပီးလွှဲချ မနေ နဲ့  ဘပြောင် လက်ထက် ထဲ က ပြသနာတက် နေ တာ  အတိုင်ခံ ရ မှာ ကြောက် လို့ O IC ကုလားအိမ်ဖိတ်ပီး သန်း ၃၀ ယူပီး ဒုက္ခသည် စခန်း ဆောက် ပေး ခဲ့ တာ ။
AA ကို အပြတ်တိုက် ဖို့ ကြ တော့
အခုချက်ချင်း ပြေးသေလိုက် မအလ
ခွေး ပိစပ် က နတ် စကား ထွက် တယ်
စစ်တပ်က ခိုးဖို့ပဲ သိတာ
အသေဆိုးတွေ
အဲ့ဘဲ က အာဏာရူး လေအဲ့ စကား ဘဲ ထွက် မှာ ပေါ့ဟ ။
အမ ကို မမုန်း ပါ ဘူး စောက် မြင် ကပ် တာ
ဝရမ်းပြေး က ဒါကြောင့် ဟောင် နေ နိူင် တာ ကို ။
သူတို့ကတရားတယ်﻿﻿ပေါ့ ဗုဒ္ဓဘာသာစကားနဲ့﻿ပြောရင်﻿ငါးပါးသီလ﻿ကောလုံခြုံလားလို့﻿မေးချင်﻿တယ်﻿ဗျာ သူများပစ္စည်﻿းမတရားလုယူတာတို့ပိုင်﻿ရှင်﻿မ﻿ပေးပဲအတင်﻿းသူ့ဥစ္စာပါလို့﻿ပြောတဲ့လူ﻿တွေအဖွဲ့အစည်﻿း﻿တွေ﻿ကော တရားသလားဗျာ အဲ့ဒါ﻿ကောသူခိုးဓားပြမဟုတ်﻿ဘူးလား သူများပြည်﻿နယ်﻿ဟာသူပိုင်﻿တာကျမရှက်﻿ဘူးလား
နလပိန်း တုန်း တွေ ကျန် နေ သေး တော့ လည်း
ဖာ သည် မတိရိစ္ဆာန် ပုံ နဲ့ ငွေ က နင့်အမေငါ့ မယား လက်ထက် က နင့် အမွှေးပေါက် မှ စုကြည် ဖာစိတ်ပေါက် ခြင်္သေ့ ပြန် ရောက် လာ တာ
ဘိန်းစား နဲ့ ဖါ မ
လူတွေကကို့ကြိတော့စောက်စွန်းမရှိဘူးပြောတဲ့စကားကတံအောင်မပြောတက်ဖူး
အောက်တန်းစား အမျိူး အနွယ် တွေ လေ
ကိုယ်​ဘာ့သာ ကို ဗရုတ် ​သုတ်​ ခမှား နေ တဲ့ အမှားတေအောက် ​ က လူ က ထောက်​ပြ မှာ ပဲ မှား ရင်​ မှား တယ် ​ ပြော မှာ ပဲ ။
မြန်မာ ပြည် လာ တိုက်စမ်း ပါ ကွာ
စောက် ရုပ် ကို က ငရဲအိုး ချိုးကပ် ပီး ပြန် လာ နဲ့ ရုပ် နဲ့ စောက် ငမဲကောင်ကျက် သရေ ကို မ ရှိ ဘူး ။
ဖါသယ်မအဲဒါဆိုနင့်လင်လုပ်ခိုင်းပါ့လား
ဆေးရုံ က တတောင်းစား တွေ ပါ ကွာပဆံနဲနဲ ပေး လိုက် အမြှီးပာကုတ် သွား တယ် ။
စောက်ပေါဘောမ အရိုးကိုက်အဆင့်နဲ့ စိတ်ထင်ရာပြောမနေနဲ့
​​ခွေး​​လေ​ခွေးလွင့်​လေး​တေ
အပစ်ရပ် ဆဲ တယ် ဆိုပီး လူစု လက်နက်စု ပီးရင် ပြန် ပစ် ကြ မယ် မ ဟု လား
အခုရောဘာထူးလဲတူတူနဲ့နူနူဘဲအခုလဲကျောက်စိမ်းတုံးကြီးဘယ်ရောက်သွားလဲနေမျိုးဇင်ကရောဘာထူးလို့လည်းအတူတူဘဲ
ဘီးမ ဟုတ် ထီးမ ဟုတ် တွေ ကွာ
စောက်ရူး က နာမည်ကြီး ချင် နေ တာ လား မ သိ
စစ် ဖြစ် လို့ ပြေး နေ ရ တာ အကြွေး က တောင်းအုန်း မလား မ ပေး ဘူး လို့
သူ များ နိုင် ​ငံလည် ​း လာ ​ သေး တယ် ​​ နေရာ လည် ​း အပိုင် ​သိမ်​ း ချင် ​​ နေ တယ်​လီး ပဲ ။
Zinaung အခြောက် မ ပြော တာ တွေ အရည်မ ရ အဖတ်မ ရ ကိုယ်တိုင် လဲ ဘာ မှ မ သိ့ပဲ နဲ့
စောက်ပိန်းရေ တသက်လုံး ကုလားဘောငုံနေလိုက်
တစ်‌ ယောက် က အရက်သမား ကြာ ကူလီတနှဘီလူး နှာ ဘူး ရုပ် တစ် ယောက် ကဇီးတောင် နေ တဲ့ သရုပ်ပြ မှု့ ဘယ်လို မှ အနုပညာ အသက်သွင်း လို့ မ ရ တဲ့ နှစ် ကောင် ပါ ကြောင် ခံတွင်း ပျက်နဲ ဇ ရက် တောင် ဖန်ကျိုးမှုံ ယို နေ ကြ တာ ရွန် ဘို့ ကောင်း လိုက် တာ
ဘာမှပြောမှားဆိုမှားမဟုတ်ဘူးဖားမနေနဲ့ဖာမနေနဲ့အရှက်မရှိပြောင်လိမ်ပြောင်စားတွေ
လူ့ ကျင့်ဝတ် တောင် မ သိ တဲ့ လူ တွေ အဖွဲ့အစည်း ရဲ့ ထိပ် ပိုင်း မှာ တာဝန်ယူ နေ တော့ အဲဒီ့ အဖွဲ့အစည်း သိက္ခာ ရယ် လို့ မ ရှိ တော့ တာ မ ဆန်း ပါ ဘူး လူယုတ်မာ တွေ
ချီးထုပ်ရဲ တွေ နေရာ တိုင်း လိုလို ဘဲ ။
သွား လေ ရာ လာ လေ ရာ ဘေးဒုက္ခ တွေ ရောက် ပြီး ။
စောက်တောသား လေး ခေါင်း ထဲ သုတ်ပိုး တွေ ပြည့် နေ တာ လား ။
ရှက် တတ် ရင် သေ လို ရ တယ် ဟာ မိန်းကလေး တွေ ရဲ့ အုပ် ထိန်းမူ ကင်း တဲ့ ဖြစ်ရပ် ပါ ဘဲ
ကြံ့ဖွတ်အင်္ကျီအလကားပေးတောင်ယူမယ့်သူမရှိ
ရန်သူမို.စစ်ထ ဖြစ် တာ ထက် ဆိုးတာ ​ ပေါ.ထ ရန်.အရူး ရယ်
အဖေ မ ပေါ် ပဲ ရ ထား တဲ့ ကောင်ထင် တယ် ရုပ် က ငါ့ လီးလောက် တောင် မသား နား ဘူး
စောက်တလွဲတွေလုပ်နေတာလဲ ခံရပြီးပြီ
ဖင်ခံလိုက်ဖေလိုးမ
လိုးကား ရိုက် လိုက် ပါ လား
ဒီ အချိန် ထိ တရားစွဲ မည် ဘဲ ရှိ သေး တာ လား အမှန် ဆီုထောင် ထဲ ရောက် နေ သင့် ပြီ
ကာချုပ် လီးပီးရင် တရုတ်လီး စုပ်ဦးမာ
တို့ နိုင်ငံ ကို ဆင်းရဲ တွင်း ထဲ ရောက် အောင် အစပို့ ခဲ့ တဲ့ လူသူ့ မြေး ရဲ့ မွေးနေ့ ကို ဒီလို လူ အများ သိ အောင်တင် ပြီး အသိမှတ်ပြု ဖို့ မ လိုအပ် ပါ ဘူး ကြည့် လဲ မ ကြည့် ချင် ဘူး..ထွီး.. .
ခွေး လေခွေး လွင့် ဂေ ဟာ သို့ သာ ပို့ လိုက် ပါ ဖင်ယား နေ တဲ့ အကောင် တွေ
ဘယ်သူတက်တက်ပါကိုယ့်ထမင်းကိုယ်ရှာစားရတာပဲငကန်းသေငစွေပေါ်လာတာပဲရိုးနေပါပြီ
Kpop နဲ့ BTS က နင့်အမေတက်လုပ်သွားလို့လား ဒါမှမဟုတ် kpop fan မလေးတေကနင့်ကိုမကြိုက်လို့လား
ရဲမှုးချုပ် ခွေး ပုလိပ် ကျော် ရွှေ လည်း ကိုယ် အမေသာ ကိုယ် ပြန် လိုး လိုက် တော့ ။
တော် ပါ တော့ သန်းဌေး ရာ ခု အစိုးရ လောက် ကောင်း တဲ့ အစိုးရ ငါ တစ်သက်တခါ ဘဲ တွေ ဘူး တယ် မင်း ဘယ်လောက် ဘဲ သေ အောင် ပြော ပြော မင်း တို့ သမိုင်း သေ နေ ပြီး တခုပြော လိုက် မယ် 2020 မှာ မင်း တို့ ကြံ ဖွတ် ခွက် ခွက် လန် မဲရူံး မှာ ကျိန်း သေး ဘဲ
သူ တစ်ပါး စိတ်ဆင်းရဲ အောင် လုပ်သူ များ အသေဆိုး နဲ့ သေ ပါ စေ
မုဒိမ်းကျင့် ပြီး ကေသီပန် ပြန် ပေး ပေး သော ဓာတ်ခဲ အား ကျေးဇူး ကမ္ဘာ ပါ ပြန် ပေး ဆွဲ က မကလ တွေ ထွီ အော့
ခွေးဝင် ဟောင် ပြန် ပြီ
ဖင်​ယား ​ နေ ရင် ​လည် ​း​ အေး​ ဆေး​ နေ မသာ မ ။
ဟယ် အပြစ် မ ရှိ ရွာသား တွေ ပဲ ခံ ရ တယ်
ရွံ့ လိုက် ထာ ဟယ် ထွီး
ဥပတိ ရုပ် က ကျက်သရေ ရှိ လိုက် တာ မြင် သူ တိုင်း စိတ်ချမ်းသာ မယ် သေချာ တယ် ထွီ နောက် ဆို ဘယ်လို ဖြစ် လာ မလဲ မ သိသင်းသင်းရွံစရာ အကောင်းဆုံး သင်း သင်း
တစ်ရာ ဖိုး ၁၈ပုဒ် ဒေ ရေး နေ တဲ့ စောက် ပေါမ SMM H
စောက်ရူးအဲ့မ အေလိုး က
စောက် ဆရာကြီး 😁 😁
မအေလိုးရေ တင်တဲ့မအေလိုး
မုန်တယ် ကွာ ပြော သွား တာ မြန်မာ မ တွေ က လဲ စောက် ရှက် မ ရှိ တာ လဲ ပါ တယ် အစိုးရ က လဲ မ ပြော တာ လဲ ပါ တယ် လေးစား တယ် ဂိုရှယ် နောက်ထပ် ရှိ ရင်တင်ပြ ပါ အုံ အား ပေ နေ တယ် ဂို ရှယ်
ရွံ တာ
လီးမို့ လို့ ပြည်​ သူ ​ တွေ ကို ​စော်​ ကား ​ နေ တာ လား ။
လူယုတ်မာ တွေ အမြန်ဆုံကျဆုံး ပီး အသေဇိုး နဲ့ သေ ကြ တာ ကို မျက်မြင် တွေ့ ခွင့် ကြုံ ရ ပါ စေ
စိတ်ဆတ် ကြ တာ မ ဟုတ် ဘူး စိတ်ဓါတ် တွေ ညံ့ လွန်း လိုတခ့တည်း စစ်တပ် ထဲ ပို လိုက် ရ မှာ ရုပ်ဆိုး လွန်း တယ်
နိုင်ငံတော် အစိုးရ ရေဒီ ပုံစံ ဆို AAသောသ်းကျန်းသူ အဖွဲ့ က အတင်ရဲ လာ ပြီ နော် အပြုတ် တိုက် သင့် ဖို့ အချိန် ကျ ပြီ
တရားခံ ကို လက်ထိပ် ခတ် တော့ တရားခံ ကို လက်ထိပ် မ ခတ် လို့ ဝေါ နဲ့ တင် ခေါ် ရ မှာ လားမင်းောက်ဆင့် နဲ့ ဟောင်မနေနဲ့ နာခါ တယ်
သမတကြီးက ဘာမှ မလုပ်ဘူးလား ငါတို့နိုင်ငံက သမတ မရှိတဲ့ နိုင်ငံ များ ဖြစ်နေလား မသိဘူး
သေနေ့ပွဲ က ဘယ် အချိန် ကျင်းပ မှာ လဲကြို ပြော ထား အုန်း အဲချိန် မှာ ဗိုလ် အောင်ဒင် နဲ့ က ပြိုက် မှာ
ဒုတ် သေး လို့ တုတ်ကွေး ဖြစ် တာ
ရန်မ တိုက် ပေး နဲ့ ပေ လိုးမ အက်ဒမင်လီးပဲ မ အိမ်လုံးဖား ခရုသေ ချင်း ဆိုး ။
စရိုက် လဲမ တူ ပါစေ နဲ့
ဖာသည်မကြီးပြည်သူတွေကိုလူပိန်းတွေပြောတယ်ပါစပ်လီးဆို့ထားမယ်
ဖာစု က ဆေးရုံ က ဆင်း ပြီး လား
မအေဘေး ကြီး က သက်ဆိုးရှည် နေ တယ်
အဖွာကြီး ဖောရှိုး
နိုင်ငံ့ ခေါင်းဆောင် လုပ်ဖို့ စိတ်ကူးထားရင်လည်း စကားလုံးတိုင်းကို အဆင့်အတန်း ရှိရှိသုံးနှုံး ပါ ခွေးသူခိုး ရယ် အခု မိနစ်ပိုင်းလေးမှာ သုံးနှုံးထားတဲ့ စကားလုံးတွေမှာတောင် အောက်တန်းကျတဲ့ စကားလုံးတွေ ပါနေမှတော့ နိုင်ငံတနိုင်လုံးရဲ့ ခေါင်းဆောင်နေရာကို မင်းလိုလူမျိုးကို ပေးစရာလား အောက်တန်းစား ဖွတ်ကြီးရယ်
အောက်တန်းစား ဆန် လိုက် တဲ့ ဒိုင် တွေ ....ပလ္လင် ပေါ် က မျောက် တွေ လို ပဲ ကြည့် ရ တာ 🤮
စစ် ဘက် ဂျက် ကြ တော့ သူ တို့ မိန်းမဘော်dအင်္ကျီ x ထဲ ထည့်
သူခိုးကတော့ကိုကိုယ် သူခိုးပါလို့ဘေဝမ်ခံရေမှာလေး အိမ်ချင်ဖြစ်သူကိုတောင်ပြန်ပြီးစွပ်စွဲလိုက်သေးတေ ဟားဟားရေလို့ကောင်းမှကောင်း မင်းအောင်လိုင်ရယ်
အရှက်ဆိုတ ဘာ လဲ ကါချုပ် မိန်းမဂွဂျား က အရှက်လါး ဆက် သေ အုန်း မယ်
မင်း ဘာ ကောင် လဲ ဘယ်လောက် ချမ်း သာ လဲ ပြည်သူ တွေ တောင်သူ တွေ ဘာ ဖြစ် နေ လဲ မင်း သိ လာ
ဒီ အသက်ဒီ အရွယ် တွေ နဲ့ သောက်ရှက် ကို မ ရှိ ကြ ဖူး
ခု မှ .. အမှူ့ တည်ဆောက် ပြီ စစ် ကြ မယ် ပေါ့ဒေါသထွက့်ြီ အကုသိုလ် ရ လွန်း လို့
သူ အကျွမ်းကျင်ဆုံး အလုပ် က လိမ်ညာ ခြင်း ပဲ
မေး လိုက် မယ် ပြည်သူ့ ပါတီ ဖြစ် ချ လား စစ် ဖနပ် ပါတီ ဖြစ် လား ချီး တဲ့ ဦးနှောက် နင့်ပထွေး ပါတီ များ မဲထညါ့ ချင် နေ တယ် တခိုး ဘောစုပ် မ
သူစောက်လုံးကန်းနေလို့ပါ
သူ့စောက်ခွက်ကငှက်ပျောသီးနှာခေါင်းတပ်ကပ်ပြီးစောက်ခွက်ကိုရာသီသွေးတက်စင်နေတဲ့ရုပ်ကြီးနဲ့blameနေတော့လင်စိတ်သားစိတ်ပါကုန်ကြာဇံမရယ်
နင့်မေစောက် ပတ် အဲဒါ ဖြူဖြူ ကျော် သိန်း ပြော ပြီ ပြီ လေ လူ အများ ရဲ့ ချစ်ခင် မှု့ ကို ရ လို့ ဒီ အောင်မြင် မှု့ ကို ရ တာ ပေါ့နားမလယ် ဘူး လား နင့်စော က ဆင့်လောက် နဲ့ ဆရာကြီး လေသံပစ်မ နေ နဲ့ mmid4 top11 က ပြိုင်ပွဲဝင် တွေ အားလုံး နင့် ထက် သာ တယ် အဲဒိ အထဲ က အေးမြဖြူ အက်စတာ ခြေဖျား တောင် နင့် စောက်ဆင့် မ ရှိ တာ နင်ကုယ်တိုငိ အသိဆုံး မ သိ ချင် ယောင်ဆောင် မ နေ နဲ့ ထပ် ပြော မယ် အေးမြဖြူ နဲ့ အက်စတာ က အစီစဉ် ၄ ခု ထဲ မှာ အဖြူစင်ဆုံး နဲ့ အကောင်းဆုံး ဘီလီမောင်ချိုနီလန်း မေမဒီတော်တော် များများ နင့် ထက် သာ တယ်စောက် ကောင် မ ဘာ အဆင့် မှ မ ရှိ ပဲ သိသာ တယ် နင် ဒီပြိုင်ပွဲ က ဘယ်လို စံနစ် နဲ့ သွား တာ လဲ နင် မ သိ ဘူး လား ဖာ သယ် မ
လာ တွေ ရေး မှန်း မ သိ ဘူးတော်တော် ကြက်သရေ မရိုတဲ ရုပ် ။
စောက်ကတုံး ကို့နေရာကို မသိဘူး
မဲတော့ မရဘူး ဘောပဲ ရမယ်
စောက် ပို စကား တွေ မ ပြော ချင် ဘူး သတောင်းစား မ တွေ ။
ဂရုထဲဝင်တုန်းက ထမိန်ခြုံမဟုတ်ပါဘူးဆိုပီးဖြေပီးဝင်လာတဲ့ သူခိုး သူခိုးမလေးတွေရှိတယ်
ပါးစပ်က​တစ်မျိုးလုပ်​တော့တစ်မျိုး စစ်တပ်ကလူ​တွေ
ငြိမ်းချမ်း စွာ နဲ့ ညှိနှိုင်း အဖြေ ရှာ ပေါ့ ကွာ လက်နက် ကိုင် ပြီး အဖြေ ရှာ လို့ မ ရ ဘူး
ခွေးကျောင်းသားတွေ
အပြားကိုပဲ ပြေးလျက်လိုက်
အောင်ရှင်ကလဲကုလားကျွန်ဘဲလုပ်တတ်ပါလား မြန်မာပြည်ထဲနေပြီးမွတ်ဘာသာဘဲယူလိုက်တော့ဒါမှသင့်နဲ့ထိုက်တန်တာ
ဖာသယ်မ ဘာလို နင် ခံ လဲ
ရွံလို့မထည့်ဘူး စိတ်ဓာတ်ကိုပြောတာနော်
မအေလိုး လီးစကားမပြောနဲ့
ဘီဘီစီ အပါအဝင် ဂလား တွေ ဖင် စီဖူး ခါ အောင်အော် နေ ကြ တာ များ ကြည့် လို့ ကောင်း လိုက် တာ
လက်နက်ကိုင်မှန်သမျှ တရုတ်မယားပါသားတွေချည်းပဲ ဆောက်ကျက်သရေတုန်းတယ်
သီချင်း ဆို တုန်း က အရမ်းတော် ပါ တယ် ဆို တဲ့ အေးမြဖြူမှား ဆို သွား တာ သိ လိုက် ကြ လား မ သိ လိုက် ရင် ပြန် နားထောင် မြန်မာ သံတခုတည်း ရ တာ ကို စောက် ရေး မ ပါ တာ တော် တယ် ဆို ပဲ
ဖော်ကောင် မ လုပ် ပါ ဘူး လိုက် ဟောင် ရ အောင် ။
စောင်ငမွဲကောင်လေး
ငါ မ ရိုင်း ချင်း ဘူး ကိုယ့်ထမင်း ကိုယ့်စား ပြီး အေးအေးဆေးဆေး နေ ဒါ ပဲ ပြော မယ် ကြာ လား
အတိုက်အခံ တုန်း က ပိုင်ဆိုင် မှု တွေ ချ ပြ သင့် တယ် ဆို ဘာ လို့ မချ ပြ တာ လဲ
သာကူးမကြီး
အမိယုတ် အဖယုတ်ကမွေးတာတွေလား
အဲ့ဒါဒင်း တို့ ရဲ့ တချိန် က စစ် အာဏာရှူး တွေ ကြောင့် လေ အခု မှ ဝပ် လေ ကြောင် ပတ် လုပ် မ နေ နဲ့ ပြောင်ရီး. .
စစ်တပ် ကို ထောက်ခံ တဲ့ comment ပြော လိုက် မယ် ။ စာကောင်းကောင်း မ တတ် သူ တွေ စာ တတ် သော်လည်း စာမဖတ် သူ တွေ ဉာဏ်ရည် နိမ့်ပါး သူ တွေ ကိုယ်ပိုင် စဉ် စားတွေးခေါ် မှု အားနည်း သူ တွေ စစ် အစိုးရ လက်ထက် စား ပေါက်ချောင် နေ သူ တွေ ဒီ လို လူတန်းစား တွေ ကြောင့် တိုင်းပြည် သိပ်နစ်နာ နေ ပါ တယ် ။
ခွေး တွေ က .ဒီမို ထဲ မှာ ကို ရှိ နေ တယ် ပန်ပန် ရေ
ကျတော့်အ​ေမက ကျတော့်အဖေကလွဲပြီး ဘယ်သူနဲ့မှမခံပါဘူး အမကသာ တစ်နိုင်ငံလုံးပတ်ခံနေတာမလားခင်ဗျ
မင်းတို့ပါတီလို.. မခိုးဘူး
ကြန့်ခိုင်ရေးပါတီဗိုလ်ချုပ်အောင်ဆန်းပုံပြပြီးမုဲုဆွယ်ခိုငါးလိုက်မယ်ဦးနှေက်ရှိတဲ့သူဘယ်တော့မဲမပေးဘူးး
ဗိုလ်ကုန်းမ
သခေါ တွေ ကြည်း ဘဲ
လီးပဲ ထင် တယ် လို့ ။
ရှေ့ သို့ လှမ်းချီဖာ ဖြစ် မည်
"ဟောင်လို့မမောသေးဘူးလား ခင်များချည်းပင်တိုင်ဟောင်နေတာ အ,ကုသိုလ်များတာ ဖွတ်စုတ်ဖွတ်နာတွေ"
အေး ပါ ငပိန် မ ရယ်
ူသေခံနီနေပြီပြညသူတွေစောကာနေတယ်နင်လင်သူခိုမြန်မာနိုင်ငံကိုယောင်စာတာကိုပြည်သူတွေအလုံသိတယ်သူပါတီက်ုမဲမပေတာပေါ
လင်ဒါရူးမ တွေ
ဇင် အောင် လား ဖင် အောင် လား မ သဲ ကွဲ ဘူး 😁
မိုးမ မြင် လေ မ မြင် ဖာခံ နေ တာ ပါသင်းသင်း ရယ်
စစ်ခွေးလော် ဘီဖွတ် သူခိုး အရိုး ကိုက် ကောင် မ ရေနင့် တို့ ဖွတ် သူခိုး အဖွဲ့ တွေ သူခိုး က လူ ပြန်ဟစ် နေ တာ ရပ် တော့ !!! !
နင်လဲ လေခြံ စည်းရိုး ခွထိုင် နေ တဲ့ အတိုင်း ပဲ 🙄
ဗလောင်း ဗလဲ. တိတိကျကျ သတ်သတ်မှတ်မှတ် မရှိ တဲ့ စကားမျိုး .
အရူး တွေ ယောက်ျား တိုင်း က တော့ သုတ်ရေ ရှိ တာ ပဲ လေ ။
Postပိုင်ရှင်သူတောင်းစားရေအမျှတောင်နင့်ကိုမပေးပါဘူးကွယ်
စောက်ခွက် ကို တက်ပွတ် လိုက် ရ ။
စားခွက််ကို အဆိပ်ပစ်လိုက်မယ်
ကိုယ့် ​မေ ကိုယ် ​လေ ​ပေါ် မှာ လိုး​ ​နေ ~
အဲလို လေ ပေါ လို့ လည်း တယောက် က ဂိမ်း သွား ပြီး ပြီ ခု ထိ လေက မ လျော့ဘူး ချ ရင်ချ ကြ
ဘောကို အတိုင်ပင်ခံပါလား
ဘယ်လို လိုး မှာ လဲ ။
နင် က စောက် ချိုး မ ပြေစောက် ပေါက် က ရ လုပ် နင့် ဖန်တေ က နင့် ရဲ့ မိတ်ကပ် အကြွင်းအကျန်မ ရ မှာ စိုး လို့ ဖားရင်းဖားရင်းနင် က နောက်ဆုံး မှာ ပြည်သူ့ ချဥိ ဖတိ ဖြစ် တော့ မယ်
မင်း မေစောက်ပတ် မင်းစောက် ပေါက် ကြီး က ဒီမိုကရေစီ လို့ တောင် ပြော တက် သေး တယ် ဒီမိုကရေစီ ဘယ် က စတယ် ဆို တာ မင်း သိ လို့ လား လိုး ချင် စရာ ကောင်း တဲ့ ဖာတယ် မ ရဲ့
မအေလိုးဖွတ်တွေ မင်းတို့မခိုးရလို့မလား
မ စား ရ တဲ့ အမဲသဲ နဲ့ ပက် ကြ တာ ။
အဘ သွားပီးတိုင်တည်နေတယ်လား..ဟိုက ၁ ဘီလျံလောက် ပေးလိုက်ရင် ခဗျား ဘောစုပ်ဘောမ ဖြစ်သွားပီမလား
ဖင်ခေါင်း က လဲ ကျယ် လိုက် တာ ကို ကြီး ရယ်
သေ တဲ့ အခါ ခံစား ရ မဲ့ ငရဲ ကို မကွောကျ ဘူး ဘဲ
ပြုတ်ပြီးအဖမ်းခံထိခဲ့တဲမအေယိုးကြီး
ဘာသာ သာသနာ စကား တွေ ‌ ပြော ပီး ဖင် မ ယား နဲ့
ခု ထိ မP နိုင် တဲ့ လင်ဒါရူး မ
နင်​ တို့ အလှည်​့ကျ မှ ၁၀ ​ ပေ ​ ကျော်​ တဲ့ တိုက်​ ​ ပေါ် က ​​ နေကန် ​ချ ပစ် ​ လို့ ​ သေ​ နေ မယ် ​ မသာ ​ တွေ ။
ဒီ မအေးလိုး ကို စောက် လုပ် မ ရှိ သွား သွား မေး နေ တဲ့ သတင်း ထောက် မြွေပွေး ကိုက် ပါ စေ ။
မိန်ကလေး တစ် ယောက် ကို ဝိုင်းရိုက် တာ ဆို တော့ တော်တော် သက်တိကောင်း ပါ လား
ပေါက်ထွက်အောင် ခံစေဗျာ သဘောရှိ ကောဟိခံစေ စိတ်ကြိုက်တာ ခံစေ
ဟု လားအဲ့ တာ ဆို ကုလားတေ ကို နင် တို့ ဘယ်လို ရှင်း မှာ လဲစောက်ရူး မ တေ
သူ များ နိုင်ငံ ကလိုခန္ဓာကိုယ် အချိုးအစား က လှ နေ ရင်မ ပြော လို ပာ ဘူး... အခု ဟာ က ဘာ၀ တ်၀ တ် လှ တဲ့ ခန္ဓာ မှ မ ဟုတ် တာ. .
မနေသင့်တော့တာကခင်ဗျားကြီးပဲတိုင်ပြည်အတွက်လုပ်နေသူကိုပြောနေတာ ခင်ဗျားကြီးတိုင်းပြည်အတွက်ဘာလုပ်ပေးပြီးပြီလဲ ဒီဖွတ်ဥလေးတွေသာငုံနေလူငယ်တွေကိုအကုသိုလ်မပေးနဲ့
ခိုးရာပါကားကြီးနဲ့😁😁😁😁😁😁😁
နလပိန်းတုံး ထဘီခြုံ
သက်တမ်း တိုး နေ လည်း အလားကား ဘဲ ငရဲမင်း ကိုယ်လိမ် လို့ မ ရ ပါ
သူ တို့ လုပ် ချင်း တိုင်း လုပ် လို့ မ ဝ သေး လို NLD ပါတီ က အမေစု ကို အပြစ်တင် နေ တာ နော် အထင်ရှား ကြီး
AAကလုပ်ရင်တော့
ခွေးသား သဘောမတူ ဘူးး
အမေရိကန်ဘောကြီး မင်းဖင်ထဲထိုးထည့်လိုက်
အချင်းချင်း အလှည့်ကျယူ ထား တဲ့ နေရာ တွေ ပေါ့ မင်း တို့ ကို ပြည်သူမ ပြော နဲ့ မြန်မာ တစ် နိုင်ငံ လုံး က ကျောင်းသား ထု ဘယ်လောက် များ များ က ထောက်ခံ တင်မြှောက် ထား တာ လဲ က မက လကောင် တွေ
တော်တော် ယုတ်မာ ကြ တာ ပဲ
အပြာရောင်ဆိုတော့ အပြာကားကြည့်ကြတာလား
ဖွတ်ခွေးမဟောင်နိုင်တော့ဘူး ပြေးပီထင်တယ်
ဒိုင် တွေ က ဂနာမ ငြိမ် ဘူး ဘယ် လို ဟာ တွေ လဲ ပြော ချင် ရာ ပြောရီ ချင် ရာ ရီ
စောက် ကုလား ကို လက်ခံ ရ မယ်ပေါ့လီး ဘဲ
နင့်တို့ကိုဦးနှောက်မရှိဘူးလို့ပြောတာကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ်ဖော်မသူတော်ထဲမှာပါနေတာတယ်ဆိုတာလဲသူတို့မသိဘူးအဲဒါများခေါင်းဆောင်လုပ်ချင်သေးတယ်နော်မတွေးဝံစရာပါလားနော်
မင်းကမှ အတွေးအခေါ်မရှိတဲ့ ချီးစားတဲ့ ဦးနှောက် ခွေးမက မွေးထားတဲ့ ခွေးသားဆိုတော့ ခွေးဦးနှောက်ဘဲရှိမှာပေါ့ကွာ
ဒီ လို့ ပို့စ် တွေ ကို ဘယ်ခွေး သူ တောင်းစား တွေ က လိုက် ပေး နေ တာ လဲ
မသာမ​ တွေ ​ ပြော စရာ မ ရှိ ​လျှောက် ​ ဖွ မ​​ နေ နဲ့ ။
တော်ပါတော့ဘိုးတော်ရယ်လေပိပြီးသေနေအုးံမယ်
စောက်ကျင့်တွေ ယုတ်မာလိုက်ကြပုံများ ဆိုဖွယ်ရာမရှိတော့ဘူး
ဒီ ဖာသေမ က တော့ မနာလို ဖြစ် နေ လိုက် တာ
ခင်ဗျား မျက်ခုံး က တစ်ဖက် နဲ့ တစ်ဖက် ကာ လာ မ ညီ ဘူးဗျ ပြန် ညှိအူးတော် ကြာ...ပွင့် ရ တာ မ လှ ဘဲ ဖြစ် နေ မယ်
သူတောင်းစား ခွက်ပျောက်နေတာလား မအေလိုး
ဝါးတီး များ နေ ကို လှရွှေ ပုစွန်ဦးနှောက် ဖြစ် လို့ နေ
ခွေး မျိုး တွေ တော့ ခွေး ကျင့် ကျင့် တော မယ် ပေါ့ ခွေးမွေ မွေ
အရှက်မရှိတဲ့မိန်းမဒီလောက်နဲ့တက်မလာနဲ့တောက်ချပလိုက်မယ်
ခွေးသား လူပါးတော်တော် ဝတယ် မင်း အမေလင် ငယ် အာဏာရှင် တွေ တိုင်းပြည် ရောင်းစားတာ ကျ မ ပြော ဘူး
ခွေးမ ခွေး မသင်း သင်း
သားပေါက် ထား တဲ့ ဝက်မ ကြီး လို ပဲ
မေ့ နေ ကြ ပြီ လား ဒီ မုဒိမ်း ကောင်လေး တွေ ကို ။
သတ် ပစ် ရ မှ
ပေါက်ကရပြောတဲ့ကောင်ဟောင်
စပ ကို ယူဇနာ ငါး ရာ လောက် ကျယ် တယ် ဖေတရာ.... မ
တရုတ်ရောမထောက်ပံ့ဘူးဘားမသိ ဆွေမျိုးပေါက်ဖေါ်  ပဲဟာကို
ဒိုင်မေ အလိုးေ တွ
သူခိုးအားပေးပါတီ
ဒစ်ရုပ် နဲ့ ဘဒို ။
ပေးအကုန်ယူ  မဲ့ထည့်မယ်ဆိုခေါင်းသုံးကြ. သူတို့ကနဲနဲပေးပြီး  များများခို့းချင်လို့
တအားရုပျဆိုးတ ယျ
ဖာသယ်မ အကြီး စား
ဖာတန်းဓာတ် ဆီလောင်းပီး ကို ရှို့တာ ။
စောက်ပေါမင်းထမင်းစားလိုက်အုံး
ဖာသယ္မက
ဇင်အောင် ကဖင်တအားယား ထာ ပဲ
မင်းလို ရုပ်ကြီး ကို ဝင်ကပ် လိုက် တယ် ဆို တာ ..ဘာ ကြောက် လူတိုင် သိ့ ပါ တယ် ကွာ. .
Thurazaw က.မျက်လုံး ပေါ် မှာ မျော့ ကြီးကပ် နေ သလား မှတ် ရ တယ် ကော 😜
ကြက်သရေတုံး လိုက် ဒါ
လက်မှတ်ပဲထိုးမနေနဲ့ လက်တွေ့လည်းလုပ်အုံး ကတိတွေလည်းတည်အုံး နှစ်၇၀ ကျော်မွဲပြာကျ ဗမာတွေလည်း စားရဖို့နေနေသာသာ ကမ္ဘာပတ်ပြီးကျွန်ခံနေရပြီ
နေ့စဉ်လိမ် နေ ရ တာ ပါး တွေ နား တွေ ရွဲ့ လေ မဖြတ်တာ ကံ ကောင်း တယ် မှတ် ။
မင်း မှာ $ရှက် သာ ရှိ ရင် ကိုယ့် ကို ကိုယ်ဆွဲကြိုးချ ပြီး သက်သေ ဖို့ ကောင်း တယ်
ယီးယီးယား ယား ပဲ
လေ နဲ့ အလုပ် လုပ် နေ တဲ့ မိဖြိုး ကို ယုံ နေ တဲ့ မျက်ကန်း တွေ ကို အံ့ တယ်
ကျမ်းကျိန် ခိုင်းဆွေ၇ ဆက် မျိူး၇ ကျမ်း စူး အောင် အဲ့ရဲ စုတ်တေ ကို ။
ငပိ၇ည်နဲ့ထမင်းစားပြတဲ့အမတ်မ မဲလိုချင်၇င်💩နဲ့ ထမင်းစားပြပါ အသဲကြားက မဲတစ်ပြား ခင်ဗျားအတွက်ပဲ😜😜
ပေါ်ပင် တွေ သိပ် မ လုပ် ပါ နဲ့ လား ကွာ ကာ ဘာ ပေး နေ တဲ့ သူ တွေ နောင် တရ ပါ စေ
ငှက်ကမဆိတ်ဘူး ဖင်ဘဲချမာ
မောင်မြင့် ရဲ့ ဘေးနား ကုလား ဌေးအောင်ကို White Card မှတ်ပုံတင် ထိုးပေးပြီး ဘယ်ပါတီက မွေးစားတာ လဲ
စောက် ရေး မ ပါ ဘူး စောက်ဆံ မတ် လို့ လာ ပြိုင်တာ ကြီး ။
ငါးနှစ်အုပ်ချုပ်ခဲ့တာ တိုးတက်တာလေးရှိရင် ပြပါဆိုတဲ့ စောက်ကန်း စောက်တုံးလေးတွေ အသိရှိလာအောင် ယှဥ် ယှဥ် ပြနေတာ bro
ရူး ကြ ဆက်ရူး ကြ လို့ ဘဘကြီး နဲ့ သားသမီး မြေး မြစ် တွေ အတွက် က ဥပဒေတ ခုပေါ့ နော့# ဗဟိုဘဏ်ရယ်ဟဟ ပဲ ရ မယ်
မအေးလိုး တွေ ရယ် အဲနှမ လိုး အကြောင်း တော့ မတင် ပါ နဲ့ အကုသိုလ် များ လွန်း လို့.လီး ပဲ
တွေဝေ မိုက်မဲတဲ့ တဖက်ပိတ် နီပိန်းတွေက ကြုံဖူးမှသိ အလိုးခံရမှ အော်မဲ့ကောင်တွေ
ဘာသာ ပေါင်းစုံ ဆုတောင်းပွဲ ဘယ် ကောင် တွေ လုပ် တာ လဲ လွှတ်တော် ထဲ မှာ ဆု တောင်း ကြ လေ ဘာ လို့ ဘုရား ရင်ပြင် မှာ လာ လုပ် ကြ တာ လဲ ။
ဗာလာနံ
သောက်ရူး အစိုးရ ရေလယ်သမား တွေ ငတ် နေ ပြီ
ရဲဇာနည် တို့ ယုတ်မာ လေ ပြီ
"ခင်ဗျားအသက်ကြီးပြီးအချိန်မစီးပါလား"""
စူးရှ ထက် ပဲ ချစ် တယ် သူ့ ကို ကြည့် လို့ ကို မ ရ ဘူး
ဒီယာ အချို့ လူစိတ်​ပေါက် လာ ​ သော ​နေ့ ၊ လူလို​ တွေး လာ ​ သော ​နေ့ တွင် ပြသနာ အားလုံး အလိုလို ​ ​ပြေငြိမ်း သွား ပါ မယ်..BBCငချွန် ကြီး ခင်ဗျာ ။
တကယ် တော့ လူ့ ကန့်လန့် တွေ ဟာ စေတနာ နဲ့ မထိုက်တန် တဲ့ တန်ဖိုး မဲ့ လူတန်းစား တွေ ပါ
မေနိုးရေမင်း ကို နောက်ဘဝ အထိ လီး ပဲ ။
ငရဲမင်း ရဲ့ မိန်းမလဲ ပါ တာ ကို .. .
လေဖြတ် သေ စမ်း ပါစေ ကွာ
ငါသာဆို  ယီးနဲ့ပါထိုးမာ
ရန်ကုန်လို့အကုန်မပြောနဲ့ဟဲ့ဒီလိုငပိန်းတွေထဲမှာငါတို့မပါဘူးထမိန်ခြံ ုတွေရဲ့
ရွံ ဖို့ ကောင်း လိုက် တာ နင် တို့ က ။
ကျက်သရေ မရှိဘူး ပါးစပ်က ရာသီလာနေသူများရယ်
အဲ့ဒီ မအလက လက်နက်ကိုင်အဖွဲ့တွေဆို  ခံဘက်ကချည်းပဲ AA တောင် အခုထိမနိုင်သေးဘူး လက်နက် မကိုင်တဲ့ ပြည်သူတွေကိုတော့ ကျနော် မလုပ်ရဲတာ ဘာမှမရှိဘူး ဘာညာနဲ့ လလလလ တွေ ခြိမ်းခြောက်ပြနေတာ
မ အေလိုး မင်း သမ္မတ ဖြစ်တုံး က လေဖားကန့် မ ပါ သေ ဘူး
ဝန်ကြီးချုပ် မ လုပ်ခင် ထဲ က ပိုက်ဆံ ချမ်းသာ မဲ့ ပုံ ရှိ တော့ .YeHtutလို တပ် က ဟိုမရောက် ဒီ မ ရောက် နား ရ တဲ့ သူ ထက် တော့ စီးပါွး ရေး
ကြက်သရေး တုံးမကြက် သတုံး မ
နီတေထောက်ခံကြအုန်းလေမင်းတို့အမေကိုlCjသွား⅛
ဟား...၇ ီ ချင် လိုက် တာ သူ က ပဲတ၇ ာ း ဆွဲ သေး တယ် ..တ၇ ာ းဆွဲခံ ၇ တဲ့ လူခိုင်း သမျှ နင် လိုက် လုပ် ပေး တယ် ဆို တော့ ....နင် ဟာ အလှမယ် မ ဟုတ် ဘူး အလိုးခံ မယ် ပဲ
$ခွက် ကို ဖြတ်ကန်ချငိ မိ တယ်
လီးတွေကဝင်လောင်တော့မယ်
နင်အမေကိုဖင်ချတဲ့အဖွဲ့လေ
စကား ကြီး စကား ကြယ် ပြော နေ လိုက် တာ မယှက် ဖူး လား မ သိ ဘူး နော်
ထိုင်း တွေ တစ် ခု ခု တော့ အမြတ် ထုတ်လိမ့် မယ်
သီရိလင်္ကာ လိုအပြတ် လုပ် လိုက် ၊ ချန်ထား ပြီး လုပ် မစား နဲ့ ။
အရင် က ကြိုက် တယ် အခု တော့ စောက်ရူး ကြီး ပါ အဲ့ ကောင်
ဘာ အကြောင်းရင်းကြောင့်ရပ်တာ လည်း အစိုးရ ရဲ့ မူဂါဒ ကို တပ် က လက်ခံ ရင် အားလုံး လည်း လက်ခံ ဖို့ လို တယ်
ဘယ်လိုထင်ထင်ဂရုမစိုက်ဘူး မင်းတို့အားကိုးနေတဲ့ အဖွားကြီးတောင် ပြတ်သားတဲ့စကားမျိုးပြောရဲလား
ဒါ များ အဆန်း လုပ် ရေး နေ သေး တယ် သူ့ လက်အောက် က သူ့ တပည့် တွေ သူ လာ ကြည့် တာ များ
မအေးလိုးလီး ရုပ် နဲ့ အပြင် မှာ တွေ့ လို့ က တော့ ဌက်စာ မိ မယ်
ဟေ့ကောင်သား စစ်ဖင်ခံ နေ လား ။
သည် လိုရဲစုတ် တွေ မြန်မာ နိုင်ငံ များ လို့ မြန်မာ နိုင်ငံ မ တိုးတက် တာ ပေါက် လွှတ် ပဲ စား တွေ ။
ခွေးပြောရင်.ခွေးတွေဘဲယုံ
ငါ 3 ခု လောက် ပဲ မန့် တယ် မသာမက block လိုက် တယ် အမှန်မိုဆိုနာ တတ် ပြီး blockတာ လားဟ ဟ
ဒူးရင်းသီး​ မော်တာ တပ် ပြီး ​မွှေ​​ ပေး လိုက်
တရုပ်ဖင်တက်လိုးတာခံတဲ့ တပ်ချုပ်
အလကားကြား ထဲ က ဖြစ်ပျက် နေ စောက် ရေး မ ပါ ဟို က လုပ် တောင် နေ ပြီ ကို ကြား ကလီး တွေ ထ ဖြစ် နေ ။
လျှော်ကြေး လာ တောင်း တာ ဟို လူ တွေ ဆီ က ..ဟဟ. .
ဇာဂနာရေဖင်သာအရှည်ကြီးပြေးခံလိုက်တော့လီးပဲ
စောက်ရူး များ ရမှတ် ထား ကြ
အမျိုးဖျက် တွေ နဲ့ ခွေး ကုလား တွေ ပဲး မ ကောင်း ကြောင်း ပြေား မယ် မြန်မာ အစစ် ဗုဒ္ဓ ဘာသာ ကို လေးစား ရင် ကောင်း ကြောင်း ပြေား ပြီး တော့ နောင် တရ လွမ်း ဆွေး နေ တာ အမှန် ပဲ
​ သေ ချင် ​ း ဆိုး​ တွေ မင်​း တို့ ဆယ်​ ခါဒူး​ ထောက်​​ တောင်​ းပန် ​​ တောင်​ဒီ တစ် ​ သက်​ မ ​ ​ ကျေ ဘူး ။
မင်းစောက် ရှုး စကား တွေ ပဲ တင် တာ
စောက်ရှက် ဝယ် ကပ်ရင် တောင်ကွာကျ မယ့် သူ တောင်းစား တွေ အမြန်ဆုံး အရေးယူ ခံ ရ ပါ စေ ။
စစ်တပ် တပ် ဆို ရင် မ စင် ထက် ကို ရွန် နေ ပြီ
ကြွား ချင် တာ အာ့လို ဘသူ အမြင် ကတ် လို့ သေ ကြ သေ ကြ
မွေးကတည်းက အသေ လေးမွေး လာ ရ မှာ မင်းမိဘ တွေ သနား ဖို့ ကောင်း တယ် နွား ရဲ့
ဘာ မှ မ သိ ဘဲလီးလီး လား လား​ တွေ ​ ရေး မ​ နေ နဲ့ ကျက်​ သ​ ရေတုံး တယ် ​ ။
Link ပေး တဲ့ ဒေါင်းစား တွေ ... အကောင်း မှတ် လို့
ပြည်သူ သာ အမိ ပြည်သူ သာ အဖ ပြည်သူ ရွေးချယ် တင်မြှောက် ထား တဲ့ အစိုးရ နဲ့ လက်မတွဲ နိုင် ပဲ လိ စကား တွေ မ ပြော နဲ့ လားကြောင် ချီး ရာ
အဲဒိလူတွေပျောတယ်တိုင်းကိုချစ်တယ်တဲ့သစ်စာဆိုပြီးမိသားစုအကုန်ဆွေမျိုးအကုန်သဲဆုပ်ကျိန်ရဲလား
တပ်ကို ဘောမတဲ့ ပါတီ
ဇာတ်ပြက်အုပ်ချူ ပ်တဲ့၅နှစ်အတိုင်းတာကုန်လို့ပြန်ရွေးတော့မယ် ခုအုပ်ချူ ပ်မှု့အောက်မှာနေတဲ့ပြည်သူပြည်သားတွေဖာဖြစ်ကုန်ကြမှာပေါ့ မင်းတို့ရောပါပေါ့နော့
ကို ယျ့ ဘာသာ အေးဆေး ဖငျလိုးခံ န စေမျး ပါစောကျခွောကျ ရာ
ပုတ်သိုး နေ တဲ့ ဂျင်း ပေါင်းစုံ ထည့် ပြီး ...သူခိုး တစု ဟာ..ရပ်တည် ဖို့ ကြိုးစား နေ တဲ့ ကာလ ပေါ့ ။
ယီးခေါင်းဖြူ
မင်း ကို စောက်ရူး လုပ် နေ တာ ကို မင်းသိလား အပိန်း. .
ပန်ဆီး လိုး
ကို အမေ ကို လိုးတေ တွေ့ လား ခွေး သား တေ ။
အဲ့ကြား ထဲ ကို အခြောက်သီချင်း ဆို အခြောက်ကွက် နင်း ဖို့ ရောက် လာ တော့ ဆဲကျ တာ ပါ ။
လူမဆန်ချက်တွေက ကမ်းကုန်ပါပဲ
ဒီမအေလိုးလဲ သေပဲမသေနိုင်ဘူး
လင်တောင်လုယူမဲ့ရုပ်ရည်တွေ စောက်ရှက်ကိုကမ်းကုန်နေပြီ
လခွမ်းဘာပညာရှင်တွေလဲ ?နွားဂွေးသင်းတဲ့ ဆြာကြီးတွေ အဆင့်လား??တော်တဲ့ မှန်ကန်တဲ့ပညာရှင်တွေရှိတယ်ဆိုရင်ဦးသိန်းစိန်အစိုးရဘာလို့ပြုတ်ကျတာတုံး???ပြည်သူတွေ မုန်းလို့လား????
မဖြူမဖြူ နဲ့ ..မိထွေး ကို တနေ တယ် ..မ အေလိုး အမွှေးဖြူ..မျို စရာ ရှိ မျိုတာ မ ဟုတ် ဘူး ဖာစ့်
ဆိုး လိုက် တဲ့ စောက် ခွက်
ဇင်အောင် ကလီးလား စပလား😁😁 ငါ မေး ပီ
ဒီဘိုးတော်ကြီးက ချီးစားလာတာထင်တယ်
မ ဆဲ ချင် တော့ ဘူး မ အေးလိုး လေးအခါ (100) ပဲ
ဟို အရူးမက တစ် မျိုး 😆 😆😆 😆
နား မျက်စီနှာခေါင်း အပေါက် မှန် သမျှ လိုးမယ် ကွ
"ဒါ မှတကယ့် ခေါင်းဆောင် အစစ်တာဝန်ယူ ရဲတယ် အမှန်တရား ကို မ မြင် တဲ့ သူ တွေ ကို တော့ "" လူ"" လို့ မ ခေါ် ထိုက် ပါ ၊"
ငမူးမ များ လျော့ လာ လို့ ပါ
အဘတို့ကသေခါနီးမှဘာလုပ်ကျမလို့လဲ 🙄
စစ်ဆေမ နေတဲကွ တစ်ခါ ထဲ ပြစ်သက် လိုက်
ရှက်တတ်ရင် သေလိုက်တော့
ပုံအမှန်တင်ကြည့် စမ်းပါ လီးနဲ့ လာထိုးချင်လို့
စစ်ခွေးချုပ်စောက်ပု ကို ဖားတဲ့ ပအိုး pno နဲ့တူတူဘဲမလား
အရမ်းသနားဖို့ကောင်းတဲ့ခွေးဖွတ်ပါတီ
ငါ လိုးမသား အာ့ ငါ့ အိုင်ဒေါကွလီးမတ် မတ် လား မ ထိ နဲ့ မအေလိုး ။
ပြည်သူ က တပ်မတော် ရဲ့ လစာစား တာ လား  တပ်မတော် က ပြည်သူ ပေး ထား တဲ့ လစာ စား တာ လား  ကျေးဇူး ကို နားမလည် ဘူး လို့ ထင် တယ် ။
ဒီ လို ခွေး မျိုး တွေ ရှိ လို့ ။
အဖြူကောင်ကို ဖင်ခံ
မင့်အမေ အာဏာရူးပီး ကြားထဲ က ပြည်သူ အသုံးချ အစာငတ် ရေငတ် ဖြစ်အောင် လုပ်ထားတဲ့ ကြားထဲကလမ်းတံ တား ဆည် လျပ်စစ်  မကနေပြည်တော်တောင် တည်ျနရ တာ သန်း၅၀ အဆင်ပြေဖို့ မစို့မပို့ ချိုချက်လေး အငိုတိတ် ဝေ နေတာကို ဒါမှ တို့မေမေ ဆိုတဲ့  စောက်ရူးတွေ
ယုတ် ကို ကကင်ကြုံအီးယုတ် နဲ့ သူ အဖိုး ကို မှီ တဲ့ မြေး နှာ ဘူး
လီးဆောက်ရူးများ
ဒီ မအေလိုး ကို သက် ပေး ရင် ဘယ်လောက် ပေး ကြ မ လဲ
ကိုယ်ပိုင်အုပ်ချူပ်ခွင့်လား ဆယ်ဘ၀ ဆုတောင်း
သွေးကတော့ အဖြုရောင်မင်းမေစပ မကျေနပ်ရင်သောက်လိုက်
မိသားစု ​မြေး​ တွေ ပါ အကုန်ရှင်း အဲ မိသားစု မှာ ကိုယ်ဝန် သည် ပါရင်​ တောင် မ ချန် နဲ့ အကုန် ရှင်း
RFA ရယ် သတင်းဌာနတွေ အများကြီးရှိပါတယ် မင်းတို့သတင်းဌာနလို မလိမ့်တစ်ပတ် မရေးကြပါဘူး ပြည်သူတွေက စာတတ်တယ်ကွ မင်းတို့လို ငွေရရင်လုပ်တတ်တဲ့ စောက်ကျင့်တွေကိုသိပြီးသားဝေဖန်တတ်တဲ့အသိဉာဏ်ရှိပြီးသား
နိုင်ငံဖွံ့ဖြိုးတိုးတက် မှု့အပိုင်မှာ၃ယောက်+နိုင်ငံခြားသား၉ ဝပေါင်းစီမန်တာ တစ်ယောက်ထဲဦးဆောင်တဲ့ဦးသိန်းစိန်အရည် အချင်းကိုမှီဖို့နှစ်ပေါင်း၁၀၀ကြိုးစားပါအုံး
နိုင်ငံတနိုင်ငံ ရဲ့ ရေမြေ လေ အချူပ်အခြာ အာဏာ အားလုံး ကို ပြည်သူ တွေ က အပ် နှင်း ထာ တာ
လီးရုပ် နဲ့ ငါ လူးမ ယောက် ခ မ ခ်ခ်
ကလိမ်ကကျစ် သူတောင်းစား
မင်းအောင်လိုင်ကခွေးရူးပါနွေရာစီရောက်လို့ရေငှက်လို့နေမှာပါမင်းအောင်လိုင်းမင်းသေရအုံးမာနော်
ဖွတ်တွေအဲ့လိုရုတ်မာလို့. ပြည်သူတွေ မုန်းတာ ဖွတ်က ဖွတ်ပဲ
အမရေ မျက်နှာကိုဖုန်းနားကပ်လိုက်ပါ လီးနဲ့ထိုးချင်လို့
AAဆို တာ ရှိ နေ အုံး မယ် ဆို ရင် ရခိုင် ဒေသ ဘယ် သော ခါ မှ မငြိမ်းချမ်း နှိုင် ပါ ရှေ့ဆက် ပြီး ပို ၍ ပို ၍ သေ ရ ပါ အုံး မယ်
စောက်ရူး က ခိုင်း တယ်စောက် ပေါ် တွေ က လုပ် တယ်
စောက်ကုလား စောက်ရူး
တော်တော့် ကို အရှက်တရား ကင်းမဲ့ သူ တွေ ပါ
ငါ လိုးမဒိုင် တွေ ကို လီး နဲ့ ဆား တို့ ပြီး အရသာခံ ခိုင်း ရ မှာ .. .
ခွေး တွေ လို အသိစိတ်တေ နဲ့ cmtတေ က ဟောင် သည် ဟောင် လို့ဝ လည်း အူ ကြ ပါစေ A Aဆို တာ မ နေ့ တစ် နေ့ က မင်း တို့ ပထွေးမွေးစားသား မင်း တို့ အကို လေကိုက် ကြ ဟဲ့ အ ရိုး
ဖာသည်မ နင်စပဖဲခံဖို့လောက်ဘဲသိတာလား
ကိုယ့် အဆင့် ကိုယ်သိ ကြ ပါ ဘိုသောင်း စိန် မတေ ရဲ့ ။
မတန် မရာ ဒီ ဝတ်စုံ မ ဝတ် ပါ နဲ့
အရူး တွေ နေ တဲ့ ရွာ ဖြစ် မယ်
အမေစု ကို တော့ လေးစား ပါ တယ် ဒါမဲ့ စစ်တပ် ကို ကာကွယ် ပေး တာ တော့ မဖစ် သင့် ဘူး အဲ ကြောင့် တစ်ခါတည်း ဆုတောင်း ပေး လိုက် မယ် ဗမာ ပြည် ကျရှုံး ပါ စေ
စောက်ရှူး ကာပုလိုလူကို ဟိုက လေးစားမယ်ထင်နေတာလား သူခိုးကို ဘယ်သူမှမလေးစားဖူး
အောက်တန်းစား မ
ဘုရား​ ကျောင်း ​ ဆောက် ဖို့ ဗုဒ္ဓ ဘာသာ ဝင် တွေ က လှူ လိုက် တယ် ​ ပေါ့
ရခိုင် တပ် လို့ မ ပြော ပါ နဲ့ သူပုန် ပါ ဗျ
ကေပေါ့ဆို BigBang လောက်ဘယ်ကောင်ဘယ်ကောင်မမှမမိုက်ဘူး လီးပဲ ဖေလိုးမတွေ
လူမဆန်မှု ဖြစ်ရပ် အဖျက်အမှောင်ချ လုပ်ငန်းတွေကို လုပ်နေတာ
ခင်ဗျာရှူးနေလားမအေလိုတွေခိုးတာမြန်မာပြည်သူဖာတော့မယ်ကြံဖွတ်တော့နှိုးပါသူခိုးကြီပါတီ
အောင်မြင်ပါစေဗျာ အာဏာရူးတွေလိုမရှိ
ငိုးမကလေး အမေတေ ထက် အခြေအနေ ဆိုး တယ်
ထမိန်ခြုံပြီးNLDလို့ရွတ်ကြည့် အမျိုးဘာသာသာသနာနဲ့နိုင်ငံကိုစော်ကားတာမှန်တယ်ဖြစ်သွားမယ်မခြုံကြည့်ကြပါနဲ့ကြောက်စရာကောင်းတယ်
စောက်ကောက် မတေနင် တို့ ဖင် ခံ ချင် နေ တာ တောင် ဟို အခြောက် တေ က သောက် ဖက် လုပ် လို့ လား ။
မေလိုး စစ်ခွေး လူ ထွက် ။
ထမင်း ငတ် သူ တောင်းစား စောက် သူခိုး ငါ လိုး မသား တွေ ။
ဖင်း ဘေးဖော် ပါ အုံး လား
ငိုးမ အဆဲတောင်း နေ တယ်
ချေး( ချီး) ခြောက် ရေ နှူး တယ် ဆို တာ ဒါ ကို ပြော တာ
အရိုင်းအစိုင်း
စောက်တောသား *
ခွေးမ သား
ဆဲရမှာတောင် မတန်ဘူး
ဟိုမအေလိုးဝက် မင်း ကို နည်းနည်း မှ ကြည့် မ ရ ဘူး
မြန်မာပြည်မှာဆိုရင် နွားတွေမှ အစိမ်းကြိုက်တက်ကြပါတယ် နင်တို့လဲအတူတူပဲမြက်ပဲစားရမယ်နော်သတိထားကြ
အဲ့တာ ပြော တာ ညဏ် မ မှီ ဘူး ပြော လဲ ရှက် တတ် ကြ သေး တယ် ။
$ သုံးကိုမကျတဲ့ကောင်တွေ။  အထင်ကြီးစရာကို မရှိဘူး။
ကို့ဟာ ကို ဂုဏ်ဆာ လည်း ဖင်နာ တတ် တဲ့ သူ တွေ က ဒီ လို ပါ ပဲ ဘာ မှ ပြောစရာ မ လို အနာထထစပ် တာ မဆန်း ပါ ဘူး ။
စောက် ပေါ် မ
သောက်လုပ်မဟုတ်တာတွေသောက်လုပ်လုပ်တာဆိုလို့သောက်ရူးတစ်ဖက်ပိတ်ထမိန်ခြုံနီပိန်းတွေပဲရှိတယ်
မင်းမေSဖုတ်လိုလာချင်တိုင်း
မအေလိုးကြီး
အာဏာသိမ်း ပြီးနောက် ထောက်ပြစမ်း များ မျာမ ပြော ချင် ဘူး ပြည်သူ ကောင်းကျိုး လုပ် ပေး မဲ့ သူ ပေါ် လိုက် လုပ်ကြံ ခိုင်း စစ်တပ် ဝေဖန် တော့ ချက် ခြင်း ဖန်း တယ် ပြည်သူ့ တင် တဲ့ အဆိုး ရ ကို မိုက်ရိုင်း ဆဲ ဆို တော့ မ သိ ချင် ယောင် စောင် တယ် တစ် နေပြည်သု ရဲ့ ဝ ၌ လယ်လိပ် မယ် ။
ကြာ လေအရူးရုပ်ပေါက် လာ လေ ပဲ
ပေါက်ဖော်လည်းပန်းအဘဂွမ်းငြိမ်းချမ်းပါစေ မြန်မာပြေ(ပြည်)။
မင်းနမ ကို မုဒိန်းကျင် ထား တဲ့ ကောင်တောင် မင်း ဆရာဆီ မှာ ထောက်ခံစာ တောင်းရင် တစ် ထောင် ဖိုး သုံး ချပ် ရ တယ် ဟျောင် ။
AA ကို အကြမ်းဖက် အဖွဲ့ လို့ မ ပြော ရဲ ဘူး မ လား
ပီကေလေးညည်း ပရိတ် သတ် က ဘယ်လောက် ရှိ လို့ လဲ သူ များ သွား ပြော နေ တာ ပေါ တာ ငွေ ပဲ ကောင်း တယ် နော်
ကလားဒေ နဲ့ မရော နဲ့ နော်
လင်လု နေ ကြ တာ နေ မှာ ပ့
အားကစား အဆင့်အတန်း က ﻿တော် ﻿﻿တော် ﻿နိမ်﻿့ကျ ﻿ နေ ပါ ပြီ ။
ကွောကျဖုတျ ကောငျးလိုကျ တာ
ပို့ပိုင်ရှင် မအေလိုး နှမလိုး ခွေးမကြီးကမွေးတဲ့ခွေးမကြီးသားတွေ မဟုတ်တာကို လာပြီးဂျင်းထည့်မနေနဲ့ ကြားလား nld က မအေလိုးတွေ
ငါ လိုးမသား ကြည့် ကို မ ရ ဖူး
ခွးမသား တွေ က လည်း အကျိုးမဲ့ သန်း ရှာ ချင် နေ ကြ တာ ။
၂၀၂၀ ကို မင်း ကို ဆဲ ခြင်း ဖြင့် စမယ် စောက် ခွက် ကြည့် တာနက် တဘဝစံတဘဝ သာ လူ လာ ဖစ်မှန်း သိသာတရ်
လီး အစီစဉ် ပါ ကွာ....ဘာ တွေ မှန်း ကို မ သိ ဘူး
သတောင်း စား
ဒီpage က လဲ နေဝင်း တို့ သန်းရွှေ တို့ အငွှေ အသက် မကင်း ပါ လားနော်တင် စရာ သတင်း ဒီ လောက် ရှာ သလားဗျာတင် စရာ သတင်း မ ရှိ ရင် ပြော ပါ လမ်းဘေး က ခွေး ဖင်ပူတာရိုက်ပီးပို့ ပေး ပါ့မယ် ဒီ လို ကျက်သရေ တုန်း တဲ့ သူ တောင်းစား အသိုင်းဝိုင်း က ကောင် တွေ တော့ မ တင် ပါ နဲ့ လားဟူးဟူး
ကြံဖွတ်နဲ့NLDကလွဲရင် တခြားပါတီတွေကိုမဲပေးကြပါ
စစ်တပ် က ရဟန်းရှင်ပြည်သူ တွေ ကို တောင်းပန် တာ ရှိ ခဲ့ ဖူး လား
တရုတ်ရဲ့တပည့်ရင်းတွေမြစ်ဆုံပြန်စနိုင်ဖို့အစွမ်းကုန်ကျိုးစားကြ​တော့မယ်
ပေးချင်တဲ့စောက်ဖုတ်ကဘာလဲ???ဘယ်စျေးလဲ...Nightဆို..စျေးရှော့ပေးလား
သောက်ရူးကျော်ငြိမ်း မင်းကိုစောက်မြင်ကပ်လို့ NLD ကိုမဲပေးမှာ
မြန်မာ့ တပ်မတော် ခေါင်းဆောင် ဆို သူ တွေ ဟာ စစ်ပွဲ ‌ တွေ ရှိ ‌ နေ မှ အနေချောင် အစားချောင် ကာ
ဟုတ် တယ် ကွာ ရှိ ရင်မင်းဖင်ချ လောက် ပြီ ငါ ရော
ကိုယ့် ​မေ ကိုယ့် လိုး K-pop fan ​စောက် ​ဂေး ​လင်း ပြည့် သော် ဖင် ခံ ​နေ တာ လား P.A တဲ့ ​စောက် တော သား
မျိုးဖျက်မ ကို ဂျင်းမှန်း မ သိ နေ ကြာ စေ့မှန်း မ သိ တွေ ဟ အများကြီး ပဲ သွားရင်း နဲ့ အဲ့မ အေးလိုး တွေ ကို ပြော ခဲ့ စမ်း ပါ ။
ကိုယ့် နိုင်ငံ အတွက် သွားရှင်း ပေး နေ တာ တောင် အရေး ထဲ ခွေး စိတ် ပေါက် နေ တဲ့ ဟာ တွေ က တ မျိုး
ဖာသယ်မကလဲအမြဲဖာစကားပြောတယ် အဲ့ဒိစျေးကဘယ်သူ့လက်ထပ်ထဲကအကောင်အထည်ဖော်ခဲ့တာလဲမသိရင်ဖင်ဝင်မယားနဲ့ နင်တို့ Nld ဆိုတာ သူများချေးပုံ ကားယားခွထိုင်တဲ့သူတွေချည်းပဲ
သူ များ လုပ် ထား ခဲ့ တာ ကို ခေါင်းစဉ် လိုက် တပ် နာမည်ယူ နေ ကြ တဲ့ လဒ တွေ
နှာဘူး ရုပ် ﻿နဲ ﻿ ပြော﻿ နေ တာ
အပေါ် ကဖာ သည် မလေး က ချော တယ် နော် ။
ပြိုင်ပွဲ ပြီး တာ က တစ် နှစ် လောက် ရှိ ပြီ မ ပြီး နိုင် မစီး နိုင် တဲ့ သူတော်ကောင်း အပေါင်းတေ ကfbမာတက်ယား နေ ကြ တာ
ဘောမတွေ မဲမပါလည်းနိုင်တယ်
ကုလားကိုဝိုက်ကဒ်ထထုတ်ပေးခဲတာမင်းအမေလင်တွေသိန်းးစိန်ကြီးတို့အဖွဲ့မင်းနှမလင်ကြံဖွတ်အခဖွဲ့ဟကောင်ရဲ့
စောက်ရမ်း အဘဘောမတဲ့ကောင်
မင်း မေ စပတ်လားလီး ပဲ ငါ လိုး မသား နောက် တစ်ခါ ထက် တွေ့ ရင် ထက် ဆဲ မယ် ငါ လိုးမသား ။
ဖင်လိုးလွှတ်လိုက်
မိန်မိန်ဆိုင်း ပုဒ် ခွေး ကောင်လေး ဒေ ။
အပြောခံ ရ ပါ များ လို့ ရှက် ပြီး သတ် သေ တဲ့ အထဲ မှာ မြနါမာ မင်းသမီး ဆို ပြီ ခေါင်းစဉ် တပ် ပေါ် ပင် မှာ ပျော်ရွှင် နေ တဲ့ မိန်းမ တေမ ပါ ဘူး ကို ရီးယား သူတေ က မှ စိတ်ဓာတ်ကျ ပြီး သတ် သေ ကြ သေး တယ်
ဖာသုခ တို့ ဖာကျပီ ။
ထဝီး မင်း ပိုစ့် ပြန် ဖျက် လိုက် ညေး ဒစ် ရုပ် နက်
လီးလား မင်းက တစ်ဆိတ်ရှိ ဒီပုံတွေပဲ လာလာမန့်နေတာ ကိုယ့်မေ ကိုယ်လိုးလေးရဲ့ ခု ပြစ်နေတာကို မဖြစ်သင့်တဲ့အကြောင်းကို ထောက်ပြနေတာ ဒါ ဗုဒ္ဓဘာသာနိုင်ငံကွ နားလည်လား စစ်တပ်မကောင်းတာ လုပ်ခဲ့တာလည်း လက်မခံဘူး  မင်းတို့ nld လုပ်နေပုံလည်း လုံးဝ မကြိုက်ဘူး
ဟာသနော် အမက အတော် ကလီ ကမာ များ တာ နော်ဗလောင်း ဗလဲ လည်း ပြော တတ် တယ်
လီးဆိုရင်စုပ်လိုက်လေ ပါးပိတ်ရိုက်လိုက်လို့ ဆပပ်ဖြစ်နေလား ကိုမေကိုလိုး BTS ထိ 🔪ကြည့်ထားလိုက်ရှည်ရှည်ဝေးဝေးမပြောပု နင့်မေစောက်ဖူတ်ပဲ
ဖင်ခံ လေရဲ က သူ အလုပ်သူ လုပ် တာ လတ် ထိပ်ခတ် တာဆန်း သလားလီး ပြု လို့ စစ်တပ် ကို စော်ကား လဲ အဲလို မ ဖြစ် စေ ချင် ရင် ကင်း အောင် နေ လေ ပေါက် တယ် နော် စစ်တပ် က သူ ဖာသာ နေတာ မင်း တို့ စော်ကား လို့ ဖြစ် လီး ပဲ လို့
21.ရာစုဗမာဂျင်းပင်လုံ လီးပင်လုံးပေါကွာတိုင်းရင်းသားတွေကလက်မခံသလိုကဘနိူင်ငံတွေကလည်းအသိမှတ်မပြု.ဗမာဂျင်းပင်လုံဖြစ်သောကြောင်းဖြစ်သည်။icj+icc.UN.group Acton to Genocide mma+bia.army.ok.thank.
လိမ်ညာသူတယောက် သေရင်အပုတ်နံ ချက်ခြင်းထွက်
ခင်ဗျားတို့ကိုယ်တိုင်ကပါတီကိစ္စတပ်ချုပ်နှဲသွားတွေ့တယ်ဆိုကတည်းကခင်ဗျားတို့ပြည်သူအပေါ်မရိုးသားတာဗျ
လီးလိုလိုမှိုလိုလို သံခမောက်လိုလိုနဲ့
ခနလေး1 8 + တပ် ပြီး ဆဲ မ လို့ မေးလိုး အခြောက် မ အသံ ကို ကဆာ နေတာ ဘာ တွေ လဲ ကွာ တစ် ခု ပြီး တစ် ခု နာမည်ကြီး ချင် ရင် ခု လို မ ထိ တထိ ရိုက်ပြ မ နေ နဲ့ ရှူ မငြီး နဲ့ ပေါင်း ပြီး ဟိုကား သာ ရိုက် တော့
ပိုက်ဆံ ပေး ငှား ရင် သင် ဇာသင်းသင်း နန်းမွေစံ စူးရှ ထက် လုလု အောင်နန်းအမ ရာ ဖူး ပွင့်ခိုင် အဲဒီ ဖော်ချွတ်စောက် ကောင်မ တွေ ငှား ဗျို့
နင့်အကို ကြောင့်ဘဘာ မှ မ ပတ်သက် တဲ့ ပြည်သယ အများ‌သေ ကြ ရ တာ က ကောဘာ သဘော လည်း
ခု ပြည်သူ့ အစိုးရလက်ထက်မှာ အဲလိုရှိရင် ဖော်ပြစမ်းပါ။
ရုပ်စိုး လွန်း လို့ ထွီ.ရွံ တာ
ကိုယ်​့ အလုပ်​ သာ ကိုယ်​ လုပ်​ စမ်​ း ပါ ဖာ​ခေါင်​း​လေး ရဲ့ ။
သွားမရှိတဲ့ခွေကတော့ဟောင်လို့မှမရတာ
ဒီ ပုတ် ထဲ က ဒီ ပဲ‌ တွေ ပဲ ရှိ တာ မဆန်း ပါ လာ
လူ က သာ ဘာ မှ မ ဟုတ် ​တာ ဟို ပါ လိုက် ​ ဒီ ပါ လိုက် ​ နဲ့ ချီး ပဲ ။
သူခိုးပါတီကကောင် မင်းပထွေးတွေကိုအမျိုးလို့ခေါ်နေတာလား???
အာဏာလိုချင်တာလား ပြည်သူ အလုပ်အကြွေး ပြုချင်တာလား မင်းတို့လေနဲ့ ဝမ်းနဲ့ မကွဲတဲ့ကောင်တွေလေ
တဖက်ပိတ် များ လား ဦးနှောက် ပဲ မ ရှိ တာ လား ။
အကောင်းမှတ်လို့ follow ပေးထား ခင်ဗျားတို့မီဒီယာလဲ အမှိုက်ပဲ
ပဲ က လိုတာ ထက် ပို နေ တာ ကြည့် မ ကောင်း ဘူး
စောင့်ပို တွေ လိုက် တင် တယ်.. ဗိုလ်ချုပ် လဲလီး ပါ တာ ဘဲ လုပ်တော့ လီး ဖြစ် လား...မင်း က ဂျေဝင် ပြီး ဖင်ခံ မ လို့ လား
ငြိမ်းမြတ်သူ စဖုတ် ပြဲ ငြိမ်းမြတ်သူ စဖုတ် ပြဲငြိမ်းမြတ်သူ စဖုတ် ပြဲ
မြစ်ဆုံးကို အပြီးအပိုင်ရောင်စားဖို့မဲလေးဝင်ရွေးတာကို ဒါနဲ့ ပုဂံဘုရားဌာပဏာတွေကကော်ဘယ်သူတွေလက်ချက်လဲဗျ ဘုရာတောင်လက်အနောက်ပြစ် ရုတ်ထု ထုချင်သလိုထုကျတယ်တဲ့သူတွေမဲပေးဖို့ မတွေဝင့်ဆရားကြီးကို
ဟို လူ ကို ပုတ် လိုက် ဒီ လူ ကို ပုတ်လိုက် နဲ့ ပြော နေ ကြ တယ် ၊ ဘာ မှ လည်း ဖြစ်မ လာ ဘူး ၊ တိုင်းပြည် လည်း အေးချမ်း သွား အောင် တနိူင်ငံ လုံး သေချင်း ဆိုး နဲ့ သေ သွား ရင် အကောင်းဆုံး ပဲ
ဖာသယ်မ ကို နေတိုး ကိုယ် နှင့် ပစပ် ထဲ နေ မ ထွက် နှင် နှင့် နဲတန်း လို့ လားလင်ဒရူး မ
ဘောပဲ ကာ ချုပ် ရေ
ပြားချပ် နေ တာ က အ သက်
ဘောပြားမရတာ ကြိုက်တယ်ပေါ့ တို့ကတော့ မချင်းမ အဘဘောပဲမမယ်ဟေ့
ကြက်ဖအော် မှ မိုးလင်း တာ ပါ ကြက်မအော် ယင်း တော့ မိုးမလင်း ပါ ဘး
အရည်မ ရ အဖတ်မ ရ ပါးစပ် ပေါက် ပါ တိုင်းထိုင်ပီးစောက် ရေး မ ပါ တာ တေ ပြော နေ
အဲသူ ထောင်စားဒိုင် ကို ..စောက့် ခွတ် ရိုက် ချင် တယ် စောက့်ချို မ ပြေ ဘူး...
သုံး ယောက် လုံး ဖင်ခံ လိုက်
လုပ် ချင် တာ လုပ် ထား ပီး ရင် ဖျင် ပြောင်း ဖူး ရိုးဆို့ ညင်း သူ
ဘေးထိုင် ဘုပြောဘာမှအဖြစ်မရှိရင်
စောက် စကား အတော် များ တယ် မ အေ လိုး ။
ဟာမ အေ ပေး တွေ ခု ထိ အဖမ်းမ ခံ ရ သေး ဘူး လား ။
တပ်ကလူတွေကို အရင်လို Brainwash လုပ်လို့မရတော့ဘူးလေ သည်ခေတ်မှာ  အဲ့ကြောင့် ကိုယ့်လူ ကိုယ့်ကိုပြန်လာမကိုက်အောင်  ဥပဒေနဲ့ ချုပ်လိုက်တာ 😝
မြန်မာနိုင်ငံအသက်ပြည့်ပြီသတမ်းထတို့တယ်သူကိုအနာမပေဘူးလား
သတောင်း စား တေဆေးရုံ ထဲ က လုံခြုံ ရေး အဆင့်မို့တော် သေး တယ် ။
တွေ့တဲ့နေရာချီးကြွေးမယ်လို့ ခွေးသားလို့မဆဲချင်ဘူး
အလကားပါ
ညွှန့်ပေါင်း ဆိုတာ ဖင်ယား တာ
စောက် ပို တွေ လာ ပြော နေ တယ် ။
ဘုန်းမရှိတဲ့ ထမိန်ခြုံကောင်တေ
ရောင်းစားပြီးရတဲ..ပက်ဆံနက်.. ကွန်းဒန်း..မို့..ဝယ်ပြီ.မင်းမေနက်မင်ဖေမလိုးခင်.စွပ်ပေးထားမယ် အဲတာမှ..မင်းလို့တာဇံလေးတေမွေးမလာမှာ:(
စစ်ခွေးမှန်ရင် အနာစပ်စမ်း
အေးဗျာ ယောက္ခမကြီးသတင်းမကြားတာကြာပြီ။နေမှကောင်းရဲ့လား။သေများသေပြီလားနဲ့သတိရနေတာ။
လူကိုကြည့်တော့သူခိုး ပါတီကိုကြည့်တော့ငတက်ပြား ပါတီလေ
သူခိုး ကောင်က လူဟစ် နေ တယ် ။
မုဒိတာရှားပါး နေ သော နိုင်ငံ မှာ ငါ တို့ နေ ကြ သည်
ဉာဏ်တိမ်တဲ့စစ်သားတွေ
နိုင်ငံ အတွက် ဝမ်းသာ ဖွယ် ရာ မဂ် လာ စကား ​ ပြော မလား မှတ် တယ် ဒီဥ နဲ့ ဘဲ တိုင်ပတ် နေ တယ်
ဘာ မ ဆိုင်ညာ မ ဆိုင် အရပ်သား ပြည်သူ ကို တော့ မ ဖမ်းသင့် ပါ AAဗိုလ် ချုက်ညီမ မက လို့ ဘာ ပဲ ဖြစ် နေ ဖြစ် နေ အရပ်သား ပြည်သူ တစ် ယောက် ဖြစ် နေ ရင် ကို တော့ ဒီ လို မ ဖမ်းသင့် ပါ
သုတ်ကြောင်မလေးဘာဖြစ်ဦးနှောက်ထဲသုတ်ဝင်သွားတာလား?
ကြောက်စရာ ကောင်း တဲ့ ခေတ် ကို ရောက် လာ ပြီ
aaစစ် ဦးစီးချုပ် လို့ မ ရေး သင့်aa သူပုန် လို့ ရေး ရ မှာ
သက်ငယ်မုဒိန်း တွေ့ လူ မ ဟုတ် ဘူး သတ် ပစ် ရ မယ်
အောက်တန်းစား ဖာသယ်မ ဒီလောက် အတိအကျဒင်း စောက် ခွက် ကြီး ကို များ ငြင်း ချင် သေး တယ်
လူတစ်ယောက်ပုံစံ ပြောဆိုပုံ စရိုက်ဆိုတာ မိဘနဲ့တိုက်ရိုက်အချိုးကျတယ်
စစ်အာဏာသိမ်းဖို့ စိတ်ကူးထဲတောင် ထည့်မယဉ်နဲ့  စအိုပွင့်သွားမယ်😊
စိတ်ဓာတ် အဆင့်တန်း မ ရှိ တဲ့ ဟာ တွေ ။
မင်းအရပ်ကိုလူစင်မှီအောင်မလုပ်ရဲပါဘူးကွာကိုယ့်မိန်းမထက်ရှည်အောင်အရင်ကြိုးစားအုံး
မြန်မာ နိုင်ငံ တိုးတက် ပြီ အရင် လို လှည်း​ တွေ စက်ဘီး​ တွေ ​ ခေတ် ပြန် ​ ရောက် ​ ​ တော့ မယ် ​ ပျှော် လိုက် တာ
ခွေးမျုးိ တွေ အခု ထိ စောက်ကျင့် က မ ကောင်း သေး ဘူး ဘောမမ နေ နဲ့ ဘော ကို ပါးစပ် ထဲ ထည့် ငုံ ထား လိုက်
အရူးဘုံမျှောက် တွေ 😆 😆
အမသာ ဖစ် ချင် လို့ အရှက် မ ရှိ လှန် ပြ နေတာ ကွ ကို သာ ပိုရှက် သင့် ။
China Vs Us မြန်မြန်ချတာမဟုတ်ဘူးး ချရင်တျတ် ခွက်ခွက်လှန်အောင် ဂိ မြန်မာပြည်က ကောင်းဘွိင်ဒေ အကုန် ဂိ ပြည်သူဒေငြိမ်းချမ်းဘီ ငိငိ  သခိုးဒေ ပြာယာခတ် ဟိဟိ
ခွေးသူတောင်စား.မင်းချီးစားပြီးကြီးတာလား.ရခိုင်မှာ.စစ်မီတောက်နေတာမင်းမသိဘူး.မင်းအမေးမင်းပ်ြန်လိုနေလို့.ရခိုင်ပြည်နယ်ပျက်တာမသိတာလား
အပ် ကြောင်း ထပ် နေ မဲ့ အစား နား လိုက် ပါ တော့ ကွာဝ သွား ပြီ လေ. .
မြန်မာ ပြည် ကမ္ဘာ့ အလယ် မှာ စောက်ရှက်ကွဲ တွေ ကွဲ ပြီး ရင်းကွဲရင်း ပဲ! !!.အခု IC C&IC J ကိစ္စ က ဒေါ်အောင်ဆန်းစုကြည် အစိုးရ နဲ့ ဘာ မှ မ ပက်သပ်ဘူး ဘာ မှ မ သက်ဆိုင် ဘူး အဖွား ကြီး ရဲ့ ရင်ကြားစေ့ ရေး မူဝါဒ တွေ ကြောင့် ကမ္ဘာ့ နိုင်ငံ ခေါင်းဆောင် တွေ က ပါ ဒေါ်စု ကို မ အလစစ်ခွေး တွေ နဲ့ အလိုတူ အလို ပါ ဆို ပြီး အမှု တွဲ ထဲ ထည့်သွင်း ထား တာ
ဖင်ယား နေ တယ် ဟုတ် ငရဲ သွား မယ့်ငရဲသား လေး
ဘောငုံလို့ ၀မှပါတီလာထောင်နေတယ် ဖလမ
ဘယ် ဘက် က ပို ကြီး တယ် နှော် ကြီး ပုံ ကြီး နည်း က ကိတ်တာ လည်း မ ဟုတ် ထွား တာ လည်း မ ဟုတ် .သားရေပင်း တေဒိတ် ကုန် လို့ လျော့တိလျော ရဲလို မျိုး.ပြ မ နေ ပါ နဲ့ တော့ ဘယ်သူ မှ အထင်မ ကြီး တော့ ဘူး အဲဒါ ကို .ချစ် တယ်.ဘာညာ ဆို တာ ပြတာ နဲ့ တန် အောင် သာ မန့် ကြ တာ ပါ .မြှောက်ပီးဏှာ နေ ကြ တာ ကိုတခါ လာ နို့တခါ လာ ဖင်.နို့ ကြည့်တာ နဲ့ တင်ဟွာ ဆို.. လက်ပတ်ရစ် လို့ ရ လောက် ပီ..ရိုင်း တယ် မ ပြော နဲ့ .သူ့ အဆင့် က အဲလို ပဲ မန်ု့ ရ တော့ မဲ့ အဆင့်.. 😏
‌အေးပေါ့ တစ် နေ့ တစ် နေ့ အရည်မ ရ အဖတ် အဖတ်မ ရ ဘဲ လုပ် နေ တော့ ။
သူခိုးဂျပိုး တော်သလင်းခွေး
တပ်မတော်ဆိုတဲ့ အဖွဲ့အစည်းဟာ အရပ် ဘက်အဖွဲ့အစည်းလို ကိုယ်ထင်ရာကိုယ် လုပ်လို့မရပါဘူး
ဒါသပ်သပ်ယုတ်မာ တာ
ဒီ အတိုင် ​း​ တောင်​ အန်​ ချင် ​​ နေ တာ အူ ပါ ထွက်​ကျ ​ အောင် ​ လုပ်​ မ လို့ လား​ အေ ။
ကိုယ့်စည်းစိမ်လေးနဲ့နပ်နေတောင်အေးဆေးပဲခုတော့ မြွှေလည်ပင်းကိုညစ်ကိုင်လိုက်တေ
ဘာ မှ မဝတ် တောင် အသား လွတ် ဆဲ ချင် နေ တာ ဘဝ အဆက်ဆက် က ပါရမီထူး ပုံ ရ တယ်
ဗုဒ္ဓ ဘာသာ ဝင် ဟီရိဲသြွတ္တပ္ပတရား အရမ်း ကင်းမဲ့ တဲ့ အမျိုးဖျက်မ တ ယောက် ဘဲ ။
စောက်တောသားတွေအဖုတ်တစ်ချက်တွက်paကုန်ပြီ
နွားကျောင်းသားလောက်တောင်စောက်ဆင့်မရှိတဲ့ကောင်တွေ
မင့်စောက်ဆင့်က အဘခေါ်မှ ထမင်းဝမဲ့ ရုပ်ပါကွာ သနတယ် ရှက်ရန်း ရန်းမနေနဲ့ မင့်လို စိတ်ဓာတ်တွေရှိနေသမျှကာလပတ်လုံး ပြည်သူတွေ အာဏာရှင်မှန်သမျှ ဆက်တိုက်နေမှာပဲ့ မင့်အဘတွေကောင်းလို့ စစ်ရေးအမြင်ရှိလို့ ဝကိုတောင် နယ်မြေခွဲပေးလိုက်ရတာ မင့်မသိရောလေသလား ငပေါ
ဘာအကူအညီမှ ပေးမနေနဲ့ ကြီးလာရင် ဓါတ်ခဲဓါတ်ခဲဆိုပြီးအော်နေမဲ့အကောင်တွေ
စောက်ကျက်သရေ မ ရှိ ပု
ဥပမာ ခွေး အ‌ဖေ ကကိုယ့် ကို ကိုက် သွား ရင် ခွေး အဖေ ကို ပဲ လိုက် ရိုက် သင့် တယ် သူ တို့ သားသမီး ကို မရိုက် သင့် ဘူး
နင် လို စောက် ပတ် ဘန်းပြ ပီ လုပ်စား နေ တဲ့ ကောင်မက များ စောက် ကြီး စောက် ကြယ် နဲ့ ဖာသယ် မ
လှည့်ကွက် မက လို့ ဘာ ဖြစ် နေ နေ ခလေး အင်္ဂါ ထဲသုတ် က တော့ အလိုလို ရောက် မ လာ ဘူး ဆရာဝန် ဆေး စာလဲ ရှိ့ တယ် ဟိုခွေထီး နဲ့ ခွေးမ မိတ် လိုက် လို့ တော်သလင်း မှာ ရ တဲ့ ခွေး နှစ် ကောင် ခေါ် သုတ် စစ် အဖြေး သိ မယ်
ပြန်​ လာ ရင် ​ ​ တွေ့တာ နဲ့ ခဲ နဲ့ ထု မှာ ​ခွေး ​ ကောင်​ ​ လေး ။
တရုတ် သရဲမ နဲ့ ဝမ်းပြည့် ဆေး 😅
ဇင်အောင် အာ့ ဘဲ က ဘာ လဲ မ သိ လို့ ပါ...🙂စောက် ဆရာကြီး ဆိုက် နဲ့
ဘောစုပ်ကောင်
သာသနာကို ဖျက်ဆီးမယ့်ကောင်တွေ
ဖွတ်အခြေအနေမကောင်းလို့ အာဏာရူးစစ်တပ်နဲ့ ကာရာအိုကေဆို
နှာဘူး မ တွေ အကြိုက် 😅
စစ်ဖွတ် တွေ အူ နေ ကြ ထာ မြင် မ ကောင်း ဘူး
ဟုတ်ပါပီ အယ်မရယ် လောလောဆယ် USDP လား USDB လား အကျယ်တဝင့် ရှင်းလင်းစမ်းပါဦး ကျမတဂယ်မသိလို့မေးတာနော် you မသိဘူးဆိုရင်တော့ ခပ်ချောချော ကောင်လေးတစ်ယောက်ပဲ you အစား ရှင်းပြခိုင်းတော့မယ် အက်မယ့် ( စကားကြီးစကားကျယ်ဖြင့် 😁😁 )
မိတ်ကပ် တွေ က ပြာသလူးခါ နေ ပါ လား ဟျောင် ၊ ဘေး က အရွမ တွေ ကို လည်း အံပါ ၊ ကိုယ်က နာမည် တစ် လုံး နဲ့ လုပ်စား ရ မှာ ကို ၊ ဒါ တွေ လား နိုင်ငံ ကိုယ်စားပြု ဆို တာ ၊ ယိုသူ မ ရှက်မြင် သူ ရှက် တဲ့ ။
ဝတ် ပြီး အကျ မှ ဝတ် ရ တဲ့ ဟာ က များ စောက် ပို တေ လာ လုပ် မနေ နဲ့ ။
ဒီ သူံးဖွဲ ကို အမြစ် ပါ မ ကျန် အောင် ဆော်ပစ် ကလိန် က ကျစ်ကောင် တွေ
စစ်သားတရာ အလုပ်ခံချင်နေတာလား
မ အေလီုး တွေ ဖွ ချင် တိုင်းဖွ နေ တာ လိး ရခိုင် ဘုရင့် တပ်မတော် လား မင်း မေ​ေ ဆာက် ပတ်
တို့ ဆီ ပစ် တော့ လိ ဖြစ် မှာ ကြ နာ ဘဲ
ခွေးစကားပြောတာ
ပုံမြင် မိ လိုက် အိမ်သာ ထဲ ဝင် ပြီ တော့ လီးထောင် တယ်
ကိုယ်သဘော နဲ့ ကိုယ် တစ် ယောက် ထဲ ဆုံ ဖြတ် ရ သော တရားသူကြီး ဆို သူ တွေ ခေါတ် ကုန် သင့် ပြီ အဓိက ကခြေဥပြသ နာ
မ သူတော် အဂတိသမား တွေ ကို လက်အုပ် ချီ ကြို ရ တဲ့ ခေတ် ကို လည်း ကြုံဖူး ခဲ့ တယ်
ငါ လိုးမသား ဘဲ အို ကြီး
အာဏာစည်းစိမ်ကာကွယ်ဖို့ မဖယ်တာ
မဖြူမဖြူ နဲ့ မ သိ ရင်မဖြူ က သူ့ မယားကျ နာ ပဲ ဆ ပက်
ဒေါ်သက်သက်ခိုင် ပြောတော့ စစ်တပ်ကကောင်တွေနဲ့ ...KTV. တူတူသွား အရက်သောက်ပြီး ကနေလို့ရတယ်ဆို😁😁ခုတော့ အထည့်ပါ ခံလိုက်ရပြီမလား😁😁စစ်တပ်ကကောင်တွေ ဘာမှတ်နေလဲ...?😁😁
အတန်းရှင်း..အတန်းရှင်း...ငါလိုးမတွေ ...​တော်​တော့...
cmt မှာလည်း ခွေးတွေဟောင်ထားတာ မြင်မကောင်းဘူး သဘာ၀ရဲ့ ဖေလိုးမလေးတွေ
အဘဘော‌ ခြွေးသုပ် ခ ရ နေ တာ အဟုပ် ထင် ပြီး မန်တက် နေ တာ အဘ မှ အဘ အဘ စိတ်ထလာ လို့ လီး နဲ့ ထိုး ပြီး ဥပါရိုက် ထည့် မှ အမေကယ် ပါ လို့ အော် မှာ
မင်း မေ လိုး လား
ငါလူးမ ကတုံး
ကောင်မ တွေ ယွ ကို ယွ တယ်
မ ရ သင့် ပါ ဘူး အမှတ် ၃ ခါ တောင် လျှော့ နည်း တဲ့ သူ ပဲ
ဒီ အတိုင်း ကြည့် နေ ကြ မာ လားကို့ မြေမာ နေကို့ အမျိုးမိန်းကလေး တွေ ကို ဖြစ် စီး မြန်မာ မိန်းခလေး တွေ ကို နည်း အမျိုးမျိုး နဲ့ ဆော်ကား နေ ကြ သာ ဒီခွေး တရုတ် တွေ ကို မ တားဆီး နိုင် ကြ ဘူး လား ကို့ မြေမာဘိုးဘွားဘီဘင် ပေး ခဲ့ တဲ့ လည်မြေ တွေ ရှိ ပါ တယ် ဗျာထမင်း သလုပ် အတွက် နဲ့ တော့ ကို့ အမျိုးကို့ ဘာသာ တွေ အတွက် ကြည့် ကြ ပါ ဦးဗျာ အဲ့လောက် တောင် ငတ် နေ ကြ လား လို့ မေး ချင် တယ်ဗျာ နိုင်ငံ ခေါင်းဆောင် ကြီး တွေ ကြည့် နေ ကြ မာ လား ပြည်သူ တွေ ကို လည်း ငဲ့ကြည် ကြ ပါ ဗျာ ညီညွတ် ကြ ပါ ဗျာ
ပန်ဆယ် လိုလား ဖာဆယ် လိုလား မ သိ ဘူး
ဟယ် ဘယ် က ဘွားတော် တုန်းအို လိုက် တာ
Fuck you
ရုပ်က လည်း ဆိုး လိုက် တာ
ဗိုလ် ခင်ညွန့် ရဲ့ သတင်းစာ ရှင်းလင်းပွဲ တွေ မှတ် မိ သေး လား ၊ ပြော ပြီး သား တွေ ထပ် ပြော တာ နှစ် နာရီ သုံး နာရီ သာ ကြာ သွား တယ် ၊ ဘာ မှ မထူး ဘူး ။
သြော်....တယ်ခက်ပါလားဗျာ...တပ်မတော်က လူကြီးတွေ အတွေးခေါ် အများကြီး ရှိလို့ပဲ တိုင်းပြည်မွဲပြာကြပြီး သူတို့ မိသားစုတွေပဲ ဘီလျံနာတွေ ဖြစ်ကုန်ကြတာပေါ့ဗျာ။
ဆက် လုပ် ပါ အဆဲခံ ရ ဘို့ များ ပါ တယ်
မင်းအဖေက မင်းအောင်လှိုင်လေ
တရုတ်က မင်းကို ချနေတာ
မန့်တေထဲမှာကိုက ပထွေးအားကိုး စကားတေကများ kochit  US မင်းပထွေးကိုတမနေနဲ့ မအလရဲ့ US တ်ု့ UN တို့က မင်းတို့အမေစုလင်ဆိုတော့ မင်းတို့ပထွေးကို တတာ မဆန်းပါဘူး  USမကလို့ ကြိုက်တဲ့ကောင်ဝင်လာခဲ့  မသာပုံသွားမယ်
သမိုင်း သက်သေ.ဆင် ဆင် ချင် ချင် ပြော
လူမသိသူမသိ.. ငနုံငအ..ငပေါလေးများကိုသာ ေခွဲပြောပါ...မင်းကင်းသား သိတတ်သူများကို သိမ်းမပြောပါနဲ့.....ဘောမတို့ရေ
ငါ့တိုင်း ထည့်ထည့် မထည့်ထည့် လီးပြုလား
ပေါက်ကရသေခြာလဲလေ့လာအုံးဟအရင်လူတွေကခ်ုးတယ်သာ
မအေဘေး တွေ စေတနာနားမလည် ဘူး ။
စောက်ကောင် မ.ဒီ အဆင့် က တော့ KTV မှာ ဘဲ ရ မယ်
ဇင်​ ​ယော်မောင်​မောင် က သိန်း ၁၂၀၀​ တောင် မ ရှိ ​ တော့ ဘူး လား မ သိ
ဖေလိုးမ တေ မျက်စိ ကို နောက် နေ တာ ပဲ
ဂရပ် ဗတီ က နေ ဂလက်ဆီ အထိ အင်ဖင်နတီလီး ပဲ မင် ။
မင်း ရောင်းစား ခဲ့ လို့ မြန်မာ ပြည် ကြီး တရုတ် လက် ထဲ ရောက် နေ ပြီ ပြော တာ မလား
အပုတ်ဖေါ်တော့စိတ်နာနေမှာပေါ့
မင့်အမေသောက် ပချုပ် ပေး ဖို့ လား
မြန်မာနိုင်ငံမှာတပ်မတော်ကသူပုန်ထက်ဆိုးတယ်ဟ
နိုင်ငံရေး ကို စျေးတွက်နဲ လုပ်စားနေတာ ကိုယ့်မေဂျာ ကိုယ့်စာ ဌာနမှူး ပါချုပ်တောင်မသိတဲ့ ကောင်တွေ
မျိုးချစ်ဖွတ်အဖေကြီးတွေ
မြွှေပွေး ခါးပိုက် မ ပိုက် ပါ နဲ့ တော့ တစ်ယုပ် တွေ အနောက် က နေ တွန်း အား တွေ ပေး နေ တယ်
သေသင့်တယ် ဒူ ဝယ် ဝှု့ ဝူ
နောက်ဆုံးကျ ပြည်သူ့ ထံ က အခွန်သာ တိုး ကောက် တော့ တာ ဘဲ
ငလိမ်ကောင် တွေ ချီးစား ပီ ပြော တောင် မ ယုံ ဘူး ။
မင်း တို့ က သူပုန် သာ သာ ပါ ကိုယ့် လုပ်ရပ် တွေ ကိုယ် ပြန် ကြည့် မ ပြော ချင် ဘူး
ဖင်ပိတ်မ ပြော နဲ့ အားလုံး လီး ပဲ NL D
နိဖင်ဝိုင်းလိုးနေလို့လားငါတို့က
ဒီသောက်ရူးတွေ အခုထိမသိသေးဘူး  ပြည်သူအပေါ်မှာ စော်ကားမိုင်းရိုင်းယုတ်မာခဲ့ကြလို့  ပြည်သူ့မေတ္တာစူးပြီး ပြည်သူကပြန်ဒဏ်ခတ်နေတာကို အခုထိမသိကြသေးဘူး
အာချောင် ပြန် ဘီ
မ စဉ်းစား ပေး ရင် တော့ ကိုယ့်ထိုက် နဲ့ ကိုယ့်ကံပေါ့သားလေး တို့ ရယ်.. .
ရဲ တွေ က စောက် ကျင့် ကို မ ကောင်း တာ ကိုယ် တွေ့
Aကိုက်ရောဂါ သည်
အီကြာကွေး တစ် ပိုင်း ပြတ် မ
လက်ရှိအုတ်ချုတ်နေတဲအဖွားကြိးကကောဘယ်လောက်လဲဟ
စောက်ပေါမတ် လ ထဲ မှာ ရာသီဥတု က တအားပူ နေပီ မသာ ရဲ့
မအေလိုးကြီးရဲ့မင်မေလိုးအထီးကြံဖြစ်ရမှာလားသူ့နောက်မှာရဟန်းရှင်လူပြည်သူနဲ့နိုင်ငံတကာကဝန်းရန်နေတာကိုမင်းကြီးကန်းနေလို့မမြင်တာလားမင်းမြက်စိဘာအစိနဲ့အထိုးခံထားရတာလဲနွားကြီး
သူလင်အဖမ်းခံရလို့မခံရမှာဆိုးနေတာလား
ငါမဆဲတတ်ဘူး စောက်ကောင်မ နင့်ကိုဖင်လိုးပြစ်မာ
မိန်းမ ကို မ လွန် ဆန်နိင် တဲ့ ဘုရင် ‌ မြန်မာ့ သမိုင်း မှာ အသုံးမကျဆုံး ဘုရင် ကို ပိုင်ဆုံးဖြတ် ချက် ကို မချ ပြ နိုင် တဲ့ ဘု ရင်
ဒီအဖွားကြီးသေးခါနီမှသငယ်ပြန်နေတာလားဦးနောက်ပြက်နေတာလားမသိဘူး
မင်းအောင်လှိုင်နင့်မိသားစုအမြန်ဆုံးအသေဆိုးနဲ့သေပါစေစစ်တပ်လူကြီးမိသားစုတွေလည်းအမြန်ဆုံးကျဆုံးပါစေ
တော့နားခိုင်းပြီးခွေးချုပ်ကြီးတော့မနားသေးဘူး
မင်းမေလိုးကွာ ငါလိုးကွာ ချမလားကွ
ခင်ဗျား သတင်းစာ ရှင်းလင်းပွဲ မှာ ဖြေ ထား တာ ကို တာဝန်ခံ မှု တာဝန်ယူ မှု အရ ပြန်လည် ဖြေရှင်း ရ မယ်
စောက်ဆံ ရှိ လို့ အမူ့ ဖြစ် ခဲ့ ရင် စောက် ရှက် မ ရှိ အမူ့ပွဲ စား လုပ် မယ် ။
အမဲ နဲ့ အဖြူ ဆို တော့ မ လိုက်ဖက် ဘူး အဖြူ ထည် ချင်း ဘဲ တွဲ ပါ အသက် တွေ က ကောကွာတယ် မ ကောင်း ပါ ဘူး လေ
လူမျိုး တုန်း သတ် ဖျတ် တယ်
မ အေလိုးရဲ တွေ မင်း တို့ ငါ ကို ရှာ ဖမ်း လို့ ရ တယ် ။
ခွေး တရုတ် တွေ ကန် လန်ခံ နေ လို မြန်မာ ပြည်မ တိုးတက် သာ
နင့်ပထွေး တွေ သာ နင် အမေ ကို လာခိုး လိမ့် မယ် ။
ရုပ်က ကောက်ကျစ်မယ့်ပုံ
ပါးစပ်ကတော့ ပြောလိုက်ရင် ဘုရား၊ ဘုရားနဲ့။ လုပ်ရပ်ကတော့။
ဂျင်းထည့် နေ တာ တွေ ဟာ တော် ရုံ စကေး အရည်း အချင်း နဲ့ မ ရ ဘူး ၊ မ လုပ် နိုင် ဘူး ။ အကြမ်းဖက် စစ်ခွေး တွေ မှ လုပ် နိုင် တာ
လူမဆန်ဘူးပြောရအောင်
သူခိုး လို့ ဆို လိုက် တာ နဲ့ NLD အဖွဲ့ ကို တမ်း သတိရ တာ
အမှတ်အသား က စည်ပင် က ဆွဲတာ လေမောင်မောင်စိုး တို့ စည်ပင် က စောက် လုပ် မှ မ လုပ် ဘဲ
ကြွေးများဗျာ... အာဏာရရင်....ထပ်ခိုးပြီးဆပ်မှာပေါ့...လွယ်လွယ်လေး😁😁😁😁
​ခွေး ​ ကောင်​ ​ လေး သတ္တိ ရှိ ရင် ​ တည်​ ့ လာ ​ ပြော ။
ဂိုရှယ်မင်း မြန်မာ ပြည် ပြန် မ လာ ရဲ ပါ ဘူး ပြန် လာ ပါ တိုက်ဂူ နဲ့ ထား ပေး မယ်
တုတ်ကို ချီးသုတ်ပြီးပဲ ရိုက်မယ်
ယုတ််မာ နေတဲ အဖွဲ ကို အသိမှတ်ပြု ရ မှာ လားခွေးသား ရဲ့
မင်းတို့ပါတီမရှိခင်ထဲကဗုဒ္ဓဘာသာအိမ်တိုင်းဘုရားစင်ရှိနေသားပဲမင်းတို့အခိုးရလုပ်ခါမှလွတ်တော်ထဲကလားရောက်လာတာ  သမိုင်းတရာခံတွေ
ပေါက် တတ် က ရ ပြော တာ ဦး အုန်းမြင့် တို့ လောက် ဘဲ ရှိ မယ် ထင်တာ သူ လဲ ပြော တတ် တာ ဘဲ ကိုး
ေစာက်ရှက်မှမရှိတာကုိ
နီပိန်းတွေကလွှဲလို့ တနိုင်ငံလုံး ထောက်ခံနေကြပြီ
နင့် ကို ချစ် လို့ အားပေး ကြ တာ မ ဟုတ် ဖူး ၊ ဒီ လို ဖေါ်ချွတ် ပြ ပြီး အောက်တန်းကျကျ ဝတ်ရဲ တဲ့ စရိုက် ကို ရွံ လို့ ကြည့် တာ ပါ
မှန်တာပေါ့ အဲ့စောက်ရူးက
အင်း ဘာသာရေး ခုတုံးလုပ်ပြီး ဘောမ နေတာ မသိရင် NLD အစိုးရဖြစ်ရင် သူ့ပဲကုလားမုဒိမ်းကျင့်တော့မလို
နောင်ဘဝ ခွေးဖြစ်မှာတောင် မဟုတ်ဘူး
ငွေကြေး ခိုင်မာ မှု က ငွေကြေး ပေါ် မှာ ဖော်ပြ တဲ့ ပုံ နဲ့ မ ဆိုင် ဘူး လုပ်ဆောင် ချက် ပေါ် မှာ မူ တည် တယ် ..ရှင်း လား...အာပလာ တွေ .
သူတို့လိမ်တာလူတိုင်းသိတော့ကိုယ်လိုလိမ်နေတယ်လို့လူတိုင်းကိုထင်နေတဲ့နလဗိန်းတုံးဦးနှောက်ပိုင်ရှင်ဘာတဲ့ဒေါက်တာတဲ့ရယ်စရာပဲခ်ခ်ခ်ခ်
လူလိမ်ကောင်မင်း တို့ က အပြော နဲ့ အလုပ်ညီ လို့ လား
တိုပြည်သူတွေ ကလည်းပြန်ပြောလိုက်တယ် သမိုင်းဆိုတာ ဖျောက်လို့မရဘူး မင်းကျေးဇူးကန်းတဲ့ကောင် ပြည်သူထမင်းစားပြီး နားမလည်တဲ့ကောင် ဒဏ်ခတ်ခံရမယ်
စစ်တပ်ကိုစော်ကားလာတဲ့အခြေနေတွေရှိလို့သတိပေးလိုက်တာ။
အောက်ခြေရဲ နဲ့ ပြည်သူဝေး သထက် ဝေးကွာ သွား မှာ ကို အလိုရှိ သူ တွေ ရှိ နေ တယ်
စစ်တပ် က ဗိုလ်ချုပ် တွေ အရေးယူ ပေး ပါ ဆို လို့ မင်း အမေမင်းန မ ပါ လိုးမ သွား လိုလား သူ တောင်းစား တွေ စစ်တပ် ရှိ လိုကွ မ ရှိ ကြည် ပါ လား မင်း အမေမင်းနမ တွေ ကုလား မယား ဖြင် နေ ပြိ
ဆင်ခြေပေးတဲ့စစ်တပ်ကို ဖင်ချတော့မယ်
ဟိုမအေလိုး ဒေါက်တာ တယောက် ရှိ သေး တယ်
အခု က ဖွတ်တကါ တာ ထက် ဆိုး တဲ့ လဒနား နေ တာ လေ ။
သုတ်ကြောင် အချင်းချင်း စော် ကုန် ကြ ပီ ။
မိမ စစ်ဖမ စစ်ခွေ နို့ သောက်p ကြီး တဲ့ ကောင်ခွေး စိတ်ပေါက် နေ တာ လား ခွေး သား
တော်တော် ​ အရှက်​မဲ့ ​ တဲ့ ကာ ရူပ်
တရားခံ ကို လက်ထိပ် မ ခတ် လို့ လီး ထိပ်ခတ် ရ မှာ လား
ဘောင်ဝင်တဲ့ပုံလေးတွေစာလေးတွေနဲ့ တိုက်ခိုက်ကြပါလားဟယ် ဖွတ်ပိန်းတောတွင်းသားတွေရယ်
ကုလား  လင်တော်မဲ့တံဆိတ်  အနားတောင်ဝတ်မလာနဲ့  သနလို့  ဝေါ့
AAငပေါ စစ်တပ် ကို အစိုးရ က အမိန့် ပေး လို့ ရ လား ?? မင်း ထမင်းစား ပြီး ခေါင်း ထဲ ဦးနှောက် ရှီ တဲ့ ကောင် မ ဟုတ် တာ ပို ထင်ရှား လာ ပြီ
ဟာ ဒီဂဏန်းမကလည်း တမျို
တရုတ်မယား ဘောပြားဝိုင်းလျက်နေတဲံ ဖွတ်ကျား
ခုလိုအဖုတ်မလိုက်ဘောမလိုက်လုပ်နေလည်းစောက်ထင်မကြီးပါဘူးနော်
မ ကြိုက် ဘူး ဆို မှ တော့ မ မြင် ချင် ပါunlike လုပ် လိုက် ပါ ပီ မျက်ရည်ခြူ သူ ရေ
ရဲက ရောဘာ ဖြစ် လို့ စစ်တပ် က ဖိအားပေး လို့ ဘာ လို့ ပြော တာ လဲ
စောက်ရူး တွေ လား
လူမိုက်တို့၏သွားယာလမ်းဘယ်လမ်းပါလိမ့်အောက်သို့
ဒီ ဖာသယ်မက နီဂရိုးနဲ့အလိုးခံနေရ ချိန် ဖြစ်ပေါ်နေတဲ့ခံစားမှုမျို
မေလိုးကို့ စောက် ခွက် ကို ကြည့်အုံး ငါ လိုး မဖာသယ်မသား အဲ့လို မ ပြော ရ ဘူး လို့ မင်း မေ က မဆုံး ဘူး လား
ခွေးစကားပြောတဲ့ကောင်
ရဲဆို အကုန်မုန်း စရာ ပါ ။
နိုင်ငံတော်ငွေတွေခိုးထားတာ
ဗြောင်လိန်​ ဗြောင်းစား လူမိုက်အား ​ ပေး
ဟို လို လုပ် ကန့်ကွက် ဒီ လို လုပ် ကန့်ကွက် လမ်း တွေ သာ ပိတ် ရောင်း လိုက် တော့ ။
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ်ပြန် ကြည့် လေ
ပြည် သူ ကို သတ် ရဲ ခိုး ရဲ ယုတ် မာ ရဲ တယ် ဆို တာ တ နိုင် ငံ လုံး သိ ပါ တယ်
ခွေးကျင့် ခွေးကြံ
ဘယ်နှမလိုးက လာထမ်းပေးလို့လဲ လိ
မင်းပထွေး တရုတ် ကြီး ကျူးကျော် နေ တာ ကို အရင် ကာကွယ် ပါ အုံး
ဆော်ဟေ့! AAသူပုန် မှန် သ မျှ
ခွေးပါးစပ်က လူလိုပြောလို့ပါလား
စောက် သူခိုး အရိုး အရင်း မှာ သုတ်ရေ ကျန်နေတဲ့ သုတ်အစက် ကို သောက်နေတဲ့ ဖွတ် လီးစုပ်တွေပဲ ချစ်မှာ ပေါ့
NLD လည်း ဒီလို ကောင် တေ ချည်း ပါ လား ကိုယ်လုပ်ပီး တော့ အကြောင်းပြ ချက် တောင် ဖြောင့် အောင် မ ပေး နိုင် အထစ် အငေါ့ နဲ့ 2020 တော့ အခြေအနေမ ကောင်း
နင့်အရင်လိုးမှာ လီကြည့်မလား
အပြောကောင်းပြီးစောက်တလွဲလုပ်
မ မြင် ချင် ကျော် သွား လေဖင်ဝင်ယာ ပြန် ပီ
ဥက္ကဌမုဒိမ်းကျင့်ခန်းရိုက်မှ ဖျင်ထောင်မအော်နဲ့
အတွေ့အကြုံ ရှိ လို့ ခိုးတတိ သည်
မခိုးဘူးလို့မင်းအာမခံရဲလားထမီးခြုံနီးပိန်း
ဖာတန်းမီး လောင်
သူပုန်. အစိုးရ .စစ်တပ် ဘာ ကြီး ပဲ ဖြစ် နေ ဖြစ် နေ ဦးနှောက် ချီးမ ပေ ဖို့ က အဓိက ပဲ .
ထမိန်ခြုံတွေကခုထိစုံလုံးကန်းတွေပဲ
ကိုယ့် ဘာသာ ချောင် ထဲ မှာ အမြှီးကုတ် ပြီး နေစမ်း ပါ ဟယ် အစား မ စား ရ လို့ ထထ ဟောင် မ နေ ပါ နဲ့
ပလွေပေးမလား မဲထည့်မယ်
မြေ မြိုမဲ့သေခ ျ င်ဆိုးတွေ
ဖာမ အကြီး စား
တိုင်းရင်းသား လူမျိုးစု တွေ အား ချည်း ပါ ရွေး ချစ်တက်သားရှင် တို့ လင်မယား က အကွက်လေး တွေ လှ တယ် နော်
​အောက်​ တန် ​း စား ။
မ အေလိုးစောက် တောသား ။
ဖင်ခံလှမြင့်ပြောတာ ယုံလား စောက်ပေါ
ငါ တို့ အဆို​တော် ​ ကို လာ လာ ထိ ​ နေ တဲ့ ​ သေ ချင် ​ းဆိုး ကြီး ။
ဒါ ကို ပြည်သူတော်တော် များများ နား မည် သေး ဘူး
မီးပူမျက်နှာ နဲ့ မိန်းမရယ်နောက်ခါ ဆို ပြင် ချင် ဦးနှောက် ဘဲ ပြင် တော့
သာကူးလင်မယား
အားယားနေရင် ငါ့စပလာယက်
ထမီးခြုံစောက် ပဲ့ တွေ အများသား ဟ
ဖာတန်းမီးလောင်နေတာလား
စောက်ရူးတွေကတမှောက်
မ အေလိုးဒီ သတ္တလောက ကြီး မှာ သည်းခံ လို့ မ ရ တဲ့ တစ် ဦး တည်း သော အခွက် နဲ့ အသံ နဲ့ လူသား ပါ ကွာ
အရပ်သား အစိုးရ လက်ထက် ပဲ ဒါ မျိုး ရ မယ် အဘ တို့ လက်ထက် တုန်း က ဒါ မျိုး လူ ရာသွင်း လား က မကလကျောင်းနွား တွေ
အကို အားကိုး ပါ တယ် မြန်မာ နိုင်ငံ မှာ အမှန်တရား ဆို တာ လမ်​ ဘေး​ ရေ ​ မြောင်း ထဲ ​ ရောက် သွား ပြီ
ဂီုရှယ်လေး ရေဗမာ ပြည် ဖာ ပေါတာ မင်း ပြော မှ သိ ရ တယ် အဲ့ အမျိး တွေ ထဲ မင်း မိသားစု နဲ့ မင်း အမျိး တွေ မ ပါ ပါစေ နဲ့ ဗမာ ပြည် ကို အပြစ် မ ရှိ အပြစ် လိုက် ရှာ ပြိး ဗမာ ပြည် ပျက် စိး အောင် ပြသနာ လိုက် ရှာ ပြိးဂျောက် ထဲချ ပြစ် နေ တဲ့ ကောင်
လိပ်ပြာ မ လုံစရာ လားဖင် နဲ့ ခေါင်း နဲ့ စောင့် ပြီး လဲ သေလ်ုက် ပါ လား သူ များ အောင်မြင် တာ ကို
စိတ်ပျက် တဲ့ အထဲ မှာ အဲ့တာ တွေ လဲ ပါ တယ် ။
မ အေလိုးသား စစ်ရေ့လီး တောင် နေ တယ် လာ မှုတ် ပေး ပါ လား သိန်း တစ်ရာ ပေး မယ်
သူတို့ ကိုညှိနှိုင်းရမယ်ဆိုတာဘာသဘောလဲ
ဟုတ်ပါ့အား အားယားယား ပါရမီရှင် အောက်တန်းစား စောင် ကျပ် မ ပြည့် တွေ
ရသမျှခိူးတဲ့ သူခိုးတွေ
အာဏာရူးဘဲ
မင်းအဖေဂျပု အစိုးရနှစ်ရပ်သာပြောင်သွားတယ် သူ့တာ၀န်ယူထားတဲ့အပိုင်တွေဖြစ်တဲ့ နယ်စပ်ရေးရာ ပြည်ထဲရေး ကာကွယ်ရေးတွေမှာ ဘာတွေစောက်သုံးကျအောင်ထိန်းသိမ်းနိုင်ခဲ့လဲ ခွေးလိုးသား လင်းစမ်းပါအုန်း မြန်မာ့သမိုင်တောင် ဇောက်တီဇောက်ထိုးစောက်တလွဲပြောနေတဲ့ အ ည်အချင်းကိုကြည့်လိုက်စမ်းပါကွာ
မင်းသား တွေ ကို တရားစွဲ တဲ့ စော်တိုင်း ရုပ်ဆိုး ကြီး တွေ 😬 😬 😬
လိုအပ်ရင် ဘုရားပါ အသုံးချမဲ ဖွတ်ပါ
အရည်အချင်း မ ရှိ တဲ့ ဗိုလ်ချုပ် ( တွေ ) ကွာ
တိမ်စွဲ ကောင်ဝဲ စား ရေ ။
မင်းစောက် ပူ ပါ လား ခွေး မျိုး ငါ ထဲ လာ မမန့် နဲ့ ခွေး သူ တောင်းစား အုပ်စု ကို ရွံ လို့ ။
ထွက်လိုက်စမ်းပါ ဗိုလ်ကြီး ရာ ကျေနပ်လိုက်ပါ အဲဒါ အမှန်တရားပဲ သေရင် ကိုယ့်နောက်ပါမဲ့ အရာကို ဆုပ်ကိုင်မိတာလို့ မှတ်ယူလိုက်ပါ
ဘောပြားကြိုက်တဲ့ဟာမ
ခင်ဗျာပါဖင်းခံကောင်ပြီးကျေးဇူးတင်တာလျောက်ပြောနေသေးတယ်သက်သက်ခံရယ်
ငါ လိုး မ ခွေး လိုး မသားသား စစ်လီး ပဲ လို့ ။
စောလူး မင်း လို လူစား ကို ကယ်ဖို့ မ ကြိုးစား ပါ နဲ့
လူတွေ ကြည့်တော့ လက်တောက်လောက်နဲ့ ၈၈တုန်းက မွေးတောင်မမွေးလောက်သေးဘူး ရာရာစစ
တရုတ််ဆိုရင် ဖင်လှန်ပေး
ကျက်သရေတုံးလိုက်ဒါ
ဖွတ်တက်လို့မွဲတယ်မှတ်လို့ ​ဒေါင်းတက်​တော့မှပြာပါကျ
နင့် တို့ ကို ဘယ်သူ က မှ မချစ် ခိုင်း ဘူးနင့် တို့ မ ချစ် ရင် လဲ ပါ မှ မ ဖြစ် ဘူး စောက် ပြစ် တွေ ပြော မ နေ နဲ့ သူ ကို ချစ် တဲ့ သူတပုံ ကြီး
အဲ့ဒီ အချိန် က ဒီကောင်ရူး သွား ပြီ ။
အဘဘောစုတ် တွေ အရှက်တရားမ ရှိ ကျတာ များ တယ် ပညာ မဲ့ လူတန်းစား တွေ များ တယ်
ဒါသုခိုး ကျွန်သုခိုးခွေး တွေ ကို တယုတ် ဖင် မယက် စေ ချင် တာ ဘယ် ဖြစ် မ လဲ
သတောင်းစား တရုတ်ချီးစားတဲ့အသံနဲ့ဆောက်ရှတ်မရှိမပြောနင်သမိုင်ပြန်ကြည့်
ဌက်ပျော်သီစောက့်ရူး ငါ့ လိုး မသား ခွေး သတောင်း စား
ဟာဆယ်လီမမအိမ် လာ ပါ ဦးအီး ကျွေး ချင် လို့ 🙂
ခွေးခွေး ချင်း ပဲ ကိုက် ကြ ပါ
ဘယ် ရောက် သွား ပီ လဲစောက်ရူး တွေ ။
မြန်မာ တနိုင်ငံ လုံး မှာ ရှိ တဲ့ ခွေး လေ ခွေးလွင့် တွေ ရောက် နေ ပါ လား ။
တက်တူးမ က လို့ ယီးတချောင်း လုံး ခေါင်း ပေါ်တင် ထား တင် ထား မြန်မာ ပြည် က ဇေရဲ ထက် ဆို အခြောက် ပဲ လို့ ထင် တယ် မြင် တယ် အဲ့ ပုံစံ ပဲ ထွက် တယ် နို့ ကိုင် ဖင် ကိုင် ချင် တဲ့ အိန္ဒြေမ ရ တဲ့ မင်းသား ပဲ မြင် တယ်
သတင်းစာ ရှင်းပွဲ ထဲ ကရဲမှူး မင်းဟန် နဲ့ ဘူး လက် လှရွှေ က ခမီး ခမက် တဲ့ သားသမီး ချင်း စာနာ ပါ
ကိုယ်မေကိုပြန်ယိုးခိုင်းတဲ့ လူကိုခွေးနဲ့ပြန်ယူခိုင်းတဲ့ ဖာသည်မ တရားတော်ပိုင်ရှင်ကိုချီးကျူးတာနဲ့
ထိထိရောက် ရောက် လုပ် ပေး ပါ ဘယ် နှယ် လုပ် လိုက် တိုင်း မ ထိ တထိ နဲ့ စောက် ပို တွေ လို ပဲ မြင် ပါ တယ်
ဟို က ​ ဖြောင့်ပြ တဲ့ စကားလုံး ကို နင့် တို့ စိတ်ဓာတ် နဲ့ မနှိုင်းပီးမ ကောင်း ပြော နေ တာ လေရိုင်းတာ ဘာ ပါ လဲ ။
ချီးထုပ်ကြီး
ထမိန်းခြုံ တွေ က စုံလုံးကန်း နေ တဲ့ ကောင် တွေ ပဲ
မြောက် ဦးမာ သေနပ် အပစ်ခံ ရ လို့ ရခိုင် လူငယ် ဒါဇင် ဝှက် လောက် သေ တယ် ဝမ်းနည်း ကြောင်း စာလေး တကြောင်း တောင်ဖော်ပြ ဖော် ရ ဘူး
ဘာ သောက် ဂရုစိုက် ရ မှာ လဲ ။
ဒူးမနာသား လေး တစ် ကောင် လာ တိုင် ထား လို့ ။
မြူဆွယ်နေပြီ ထုလိုက်ရတော့မလား
ထွီချစ်စရာ ရုပ်မ ပေါက် တဲ့ စောက် ခွက်
လူယုတ်မာ တွေ ကို သိသိ ကြီးနဲ.ခံ ပြင်းဖို.ကောင်း လိုက် တာ
နင်တို့တွေ သူများတွေကိုမပြောနဲ့ ။နိုင်ငံခြား ငွေတွေ ကို ချီး ပြီးဖွတ်ပါတီ ကယူ ၊ ဟို အဘ ကယူ ဒီ အဘကယူ ၊ ပြန်မဆပ်တာ ကြတော့ သူတောင်းစားနင့် စောက်ပေါက် အဘ လီးဆို့ထား လို့လား
လာသမျှပါတီကလည်းအာဏာလိုခြင်ကြတာပြည်သူအတွက်မဟုတ်ဘူး
မြန်မာ ကာချုပ် က အဲ မျိုး မ စီးဘူး ကွ သေ မှာ ကြောက် လို့
စက်ကျိုးဆား ဘာ အား ပေး နေ ပါ တယ်
စောစောစီးစီးစောက် ကျတ် သရေတုံး တယ်
ဘယ် တုန်း က ယောက် ကျား ပီသ သွား တယ် လဲ ဟယ် တက်တူး တွေ လဲ ပြည့် လို့
ညီမလေး ကို ကြီး က မင်း ကို ဘုလို့ ရ တဲ့ ယွကျား ပါ ။
လိမ်ဖို မ ကြိုးနဲ သိ ပြီး လား
ယီး ပဲ ပေါ့ လူ့ အခွင့်အရေးငါ တို့ နိုင်ငံသား တေ က ကော အခွင့်အရေးမ ရှိ ဘူး လား
၁၀ယောက် ပေါင်းလို့တောင် တစ်ကျပ် မပြည့်တာ စစ်တပ်နဲ့ ကြံ့ဖွတ်က ကောင်တွေပဲရှိတယ် ဟဟဟ
နို့ အကြောင်း မ သိ လို့ ပြော ကြ တာ တွဲ ပေ မဲ့ အပျိုမ ဟုတ် ဘူး မ စစ် ဘူး လို့ ပြော လို့ မ ရ ဘူးတယောက် နဲ့ တယောက် ကိုယ်လုံး တည်ဆောက် မူ တွေ က ကွဲပြား ကြ တယ် အိမ်စည် ကို စကားပြော အရမ်း ကြိုက် တယ်
ခွေးလိုးမသား လေး
ချတိုက် ကြ ကွာ သေ ကြ စမ်း
ဆောက်မသာမရုပ်ကလီးရုပ် နဲ့
မင်း ကို စု ပြီး ပေး မယ် သတ် တေ
နီပေါနဲ့ကုလားတသားထဲတကြိုတ်ထဲတဥာဏ်ထဲပါုံစားမရပါ
ဌေးအောင်ကို နိုင်ငံတော်အကြည်ညိုပျက်စေမှု့ဖြင့် ဖမ်းလိုက်ပါပြီ ဖွတ်တစ်သင်း မင်းတို့အမေလင်ကို ထောင်ဝင်စာ သွားတွေ့ကြပေါ့ကွာ ဟဟဟ
ရုပ်ကိုယ် ကဖာဆန် တယ်
ပြင်ဦးလွင် မှာ ဝင်ဆော် သွား တာ မေ့ နေ တာ လား
ဒါ တော့ မ ထောက်ခံ ဘူး နော် နေရာ တကာ ပါ လွန်း တဲ့ အစ်မ ကို လဲ အမြင်ကပ် လာ ပီ
ကျပ်မပြည့်တဲ့ကောင်တေ
ခရိုနီ မမ စစ်တပ်နဲ့ ပါတနာ PPP ပဲပင်​ပေါက်ပါတီ သက်သက်ခိုင်​ယောကျ်ား ​ဘောပြားမက ​​အမျိုးသား​တွေသာ တက်ခွင့်ရှိတဲ့ ​ရွှေတိဂုံဘုရား အထက်ပစ္စယံ​ပေါ်တက်တာ ဗိုလ်ချုပ်မှူးကြီးသန်း​ရွှေနဲ့ရင်နှီးတဲ့သူမို့ တက်ခွင့်​ပေးရတာပါလို့ ​ဂေါပက​တွေက​ပြောတယ် သက်သက်ခိုင်က တပ်ပိုင်မကြီးပါ
ကုလားလိုးမသား     သာသနာ  ကို  ဖျက်စီးမဲ့    အမျိုးယုတ်တွေ မိဘ   စောက်သုံးမကျလို့   ဒီကောင်    ဒီအသိဥာဏ် မျိုး     ရထားတာ
စိတ်မထိန်း နိုင် ရင်တခါတည်းပွဲချင်း ပြီး သေ သွား လိမ့် မယ်.... .
စောက်ခွက် ရိုက် မျက်လုံး နိုက် ။
ဖာလာ​ ​​ကြောင် နေ တာ 😂 😂
ရုပ်ကလဲစိတ်ကြောင့်ကျက်သရေမရှိဘူး
မင်း လို့ ကောင် မျိုးလီး ပဲ ။
လူပါးဝ လိုက် တာ ကွာမအေလိုး တွေ ကိုယ်ချင်း စာစိတ်ထား မှ ပေါ့
နင့်မိထွေးနဲ့ပထွေးမှာမဟုတ်ဘူးလား
nld ထောက်ခံမှဦးဏှောက်ပါတာလားမအေလိုးဒါမှမဟုတ်မှန်တာတွေရေးနေလို့မယှဉ်ရဲတာလား
စစ်တပ် က တရား​ ရေး ကို ​တောင် မုဒိန်းကျင့်​ နေ ကြ ပဲ ​ လေ ကွာ
အဲတော့ ဖင်နာ သွား တယ် ဆို ပါ တော့
အထင်ကြီးနေတာလတ်စသတ်တော့ဖွတ်ကျားကြီးပါလားဟ
နွားပလာ တာ ကျွေး နေ သလို ပဲ အန်တီ ခင် ဗျ
ခေါင်း ရုပ်ပေါက်နေပြီ
ရုပ်ကိုက တစ်မျိုးလူံးသူခိူးရုပ်
နှင်းဆီခြွေ တဲ့ နွေ... A..ကိုက် ပြီ တော့ သေ. .
ဘောင်မဝင် တန်း မဝင် လေး တွေ ပဲ ဖပ် ဖပ် ဖပ် ။
ငါ ယိုး လူ တွေ
နိုးပါမင်းရဲ့စကားရုပ်ရှင်မဟုတ်ဘူ
ဟဲ့နင်ရူး နေ လား
အကိုင် အတွယ် ကြမ်း လို့ လား မမရယ် ရွဲ နေ တာ ပဲ
မင်းရူးတာ က အရေးမ ကြီး ဘူး စစ်တပ် သိက္ခာ ကြ တယ်
လုံးဝ မ ယုံ ပါ ဘူး သူ တို့ ကောင်းစား ရေး ပါ
စစ်အာဏာရှင်တွေ ကိုဖယ်ချင်ပါ.အဲထက်ဆိုးနေတဲ့ စုကြည်ကို ထိပ်ဆုံးကထားပြီး  ရှင်းဖို့ အချိန်တန်ပြီး
တော်ကြာနေ အရူးလက်မှတ်ထုတ်ပြနေအုံးမယ် ဒီကောင်တွေကမုဒိန်းကျင့်ရင်တောင် အရူးလက်မှတ်ထုတ်ပြနေကြ
အခု ထိ လဲ မ ခိုး သေး ဘူး လို့ ဖင် ပိတ် ငြင်း နေ တုန်း လား ၄ နှစ် ကျော်ခိုး လိုက် တာ က အရင် လူ အနှစ် ၅၀ခိုး တာ ဖက် ပို များ နေ တာ တောင် မ ခိုး ဘူး ဆို တော့ ဒီမိုခွေး တွေ အတော့် ကို အရှက်မံဲ့ ကြ တာ ပါ ပံ့
မြန်မာနိုင်ငံမှာ ရိုဟင်ဂျာကုလားမရှိတာတောင် မပြောရဲတဲ့ nldပါတီ  လီးပါတီ  ခွပ်ဒေါင်းသွေး လီးကြီးနဲ့ခွပ်ဒေါင်းသွေး
အဲဒီကောင်ကအရူးလက်မရထားတယ်ထင်တယ်ဘုန်းကြီးကျောင်းလဲမရောက်ဖူးဘူးစစ်တပ်မှာလဲမရောက်ဖူးဘူးမနက်မိုးလင်းခရာသံလဲမကြားဖူးဘူးတုံးခေါက်သံလဲသူမကြားဖူးဘူးထင်တယ်သူတို့တာဝန်နဲသူတိုလုပ်ကြတာလေခွေးမျိုးမဆဲချင်လဲဆဲနေရတယ်
ပြော လိုက် ရင် တော့ မ ဟုတ် မ ခံ တဲ့ ....နင် ဟုတ် လို့ ခံ တာ မလား ယွင် စရာ ကောင်း လိုက် တာ ဟယ်
🖕🖕🖕လီးဘဲကွား ဖွက်ပါတီ
လုပ်ကြံ တဲ့ သူ က.သိတ္တမ ရှိ .သိတ္တိ မ ရှိ .သိက္ခမ ရှိ .ထမိန်ချုံ ထား တဲ့ ​ကောင်..​ လေ သံဟစ် ပြီး အရှက်မ ရှိ တဲ့ ​ ကောင်
လိအစိုးရ ဖား အစိုးရ လိဂေါပက ။
သေလိုက်ပလားအဲဒါကပြည်သူတွေပြောတာမဟုတ်ဘူးဟဲ့သေချင်းဆိုးရဲ့
ဟဲ့ မိအေး သေချာ အောင် မေး နော် သား အေး တကယ် မ လာ ရင် အား နေ တုန်း ကို တုပ်ကြီး ခေါ် ပြီး ဖင်ခံ ရ အောင်
အမေရေဘယ်လောက်အမေလုပ်နေလဲအောက်ချေကရွာသားတွေစိတ်တွေကမကောင်းနေသ၍အမေဘဲမောနေမှာဘဲ
ဒီ လောက် ဝိုင်း ပြီး ပြော နေ တာ တောင် စောက် ဂရုမစိုက် တဲ့ အစိုး ရ
ရင် ထဲ က မှ မ ပါ တာ သေ လို့ ရ တယ် ရှက် တက် ရင်...​ နေ ပါစောက်ရူးရယ်...အမေစု ချီး နေ တိုင်း စား ကြ မင်း ဒို့
ရုပ် ကို က သူခိုး ရုပ်နက် နမလိုး မင်း ရုပ် ကို ပြန်ကြည့် အုန်း
ငြိမ်းချမ်းရေးဆုရှင်ကြီးကိုယ်တိုင် ရခိုင်စစ်မီးမွှေးနေတော့
သောက် ရူး
မ အေလိုးတေအာ့ လို ခွေး ပါးဝ နေ တာ ကြာ ပီ
စည်း လွတ်ဝါး လွတ်မိ မ နိုင် ဖမနိုင် တွေ ဖြစ် တာ များ ပါ တယ်
ဥပဒေ... ကို ...မ ကျွမ်း ဘဲ မ သင်ယူ ဘဲ မ လေ့လာ ဘဲ ရောက် လာ တဲ့ ပုဂ္ဂိုလ် တွေ ဖြစ် လာ မှ တော့ လွဲချော် မှူ.ဆို တာ ရှိ နေ မှာ ဘဲ လေ
ခွေး စိတ်ပေါက့် နေကျ တာ လေဘောယက် တွေ
းလား ကြိုက်တဲ့ပုံသုံးလို့ရတယ်ပြောထားပီးသားလေ သွေးလာခွဲနေတယ် လီးပဲ့ မဲရမယ်
ဒီ လို လေး လဲ ပူ ပေါင်း ပြီး ခိုး ကြ တာ ကို ဆိုလို ဟန်တူ ပါ တယ်
မိန်းကလေး မို့ လို့ မ ဆဲ ချင် ပေ မယ့် အသိတစ်ထွာ တစ် မိုက်လောက် နဲ့ သူ များ ယောင် တိုင်းယောင် အမောင် တောင်မှန်း မြောက် မှန်း မ သိ ဖြစ် နေ တဲ့ ငတိမ မင်းပါးစပ် အား နေ လား ။
လဂွမ်းပါတီ
ဘယ် အစိုးရ တက်တက် လက်ရှိ အစိုးရ ထက် တော့ အစ စသာ မှာ မုချ ဘဲ
မင်းအောင်လှိုင်ဘောကို ပြေးငုံလိုက်တော့
ငါတို့ မပါဘူးကွ စောက်ရှက်မရှိ အကုန်ဆွဲထည့်မနေနဲ့ ရွံလွန်းလို့
အမျိုး ကို ချစ် မှ လူမျိုး ကျန် မှာ လေ ကုလားအုပ် လို လိး ကို ကိုးကွယ် မျိ ၊ းပွား နယ်ချဲ့ တာ ကို ကာကွယ် တာ လေဒို့ဆီ က တီတီ က ကုလား ကို ကုလား လို့ တောင် ခေါ် နဲ့ တဲ့
ဟောင် နေ လိုက် ကြ တဲ့ ခွေး ဗမာ တွေ
မုဒိန်း နှစ် ကောင် ကို သတ် ရ မယ် ။
ညီလေးကျော်လင်း မင့်ဘယ်လောက်ပဲ ငွေပုံအော ပြီး မဲဆွယ် စည်းရုံးနေပါစေ  ၂၀၂၀ နှောင်းပိုင်း မင့်ငိုပွဲနဲ့ရင်ဆိုင်ရမှာ အသေချာပါပဲ
ရခိုင်မှာ ဘာဖြစ်ဖြစ် AAပါနေသလား ဦးလေးကြီ
မြန်မာ ဖာကျိုးဒစ်လည် ဖို့ ရှိ နေ တယ်
စစ်ဘက် နဲ့ မ ပတ်သက် တဲ့ လူ တွေ ဖမ်း ပြီး ဒုက္ခပေး နေ ရင် ဒီကောင် တွေ is အကြမ်းဖက် နဲ့ အယ်လ်ကိုင်းဒါး အကြမ်းဖက်လောက် တောင် အဆင့်မ ရှိ တော့
အသိညဏ်က ခွေးသာသာရယ်
အခြောက်မ တွေ သူ ငယ်ထောင် ချင် လို့ သက်သက် ဉာဏ် ဆင် တာ ။
ခွေး နဲ့ မနှိုင်း ပါ နဲ့ ပန်ပန် ခွေး သိက္ခာကျ တယ် ခွေး မှာ သိက္ခာ ရှိ တယ်
ဖင်ယား နေ လဲ ဒူးရင်းသီးထည့် နေ လိုက် ။
စစ် ခွေးချုပ်က ဘာနေနေ ခိုးမာဘဲ
နင်မုန်း တာ ထက် ဆယ် ဆ ပို မုန်း တဲ့ ကို မေ ကို လိုးမှန် ပီ လား
မချပြ နဲ့ ဘယ်လို ကြည့် ကြည့်ကျက်သရေတုံးတာ က တုံးတာ ပဲ
မင်း တို့ က မှ သူခိုး စစ်စစ်ဟ သိပ် ပြီး ဖင်ခေါင်းကျယ် မ နေ နဲ့ ဟ ။
ပါးရိုက် ချင် စရာ လေး
သောက်ပိစ် ဆို ပြီး ဖင်မယား နဲ့ မြေနိုး ကောင် ။
မအလ    ရေကိုယ့်စောက်ဆင့်ကိုသိကော်စောနီဆိုတာနင့်လိုသမ္မတအောက် ၈ ဆင့်လောက်နိမ့်နေတဲ့သူနဲ့လားလားမှမဆိုင်ဘူးဆိုတာ
စောက်ရူးမ အဲ စကား က မှား တယ် ပေါ့ ဟုတ် လား ။
ဖာဆန် တယ် နော်
လိုကိုမလိုတာ ခေါ်လဲအလကား အပိုဘဲရှိမယ်
ဂိုလ်ရှယ် လေးထောင် ထဲ မှာ တင် သေ ရ မှာ မွေး က ထဲ က.အမွှေးညှီ ပြီး သေရ မှာ ဒီ လောက်ထမင်း လွတ်ဟင်းလွတ် အာချောင် နေ တဲ့ ကောင်
စောက်ရုူးတြေ ပါ လို့ေျ ပာ လဲ..ငါေျပာျဖစ် အုံး မယ်...ငြေ ကုန္လူပန်း အကုသိုလ္က တက် အုံး မယ် .
လီးnld လက်ထက် မှ ဥရောပ က မအေလိုး တွေ လဲ ဖင် တွေ ယား လာ လို ဦးသိန်းစိန် လက်ထက် တုန်း က တရုတ် လောက် လူတ် တာ ပါ
မျောက်မကြီးလို ဟိုသွား ဒီသွားလုပ်နေတာ
လူ ဆို တာ ဟန်ဆောင် ပြီး လိမ်ညာ နေ ရ တယ် ဆို တာ မြင် ပြီ လား
ဖင်သိပ် မယား နေ နဲ့
ဓါးစစ်ခိုင်းမလို့လေ ဌေးအောင်ဆိုတဲ့ကောင်ကို
လှမြင့် စောက်ခွက်မကြည်ချင်ဟဲဟဲ
နင်ပြောထားတာနင်မမေ့သေးဘူဆိုရင်နင့်အပြစ်နင်ခံလိုက်ပါထမင်းစားတဲ့ပါးစပ်ဖြစ်ပါစေချီးစားတဲ့ပါးစပ်မဖြစ်ပါစေနဲ့
စပတွေလေပေါ်ပျံဝဲ စပတွေလေပေါ်ပျံဝဲ
ဒီအစိုးရနဲ့  စစ်တပ်ကိုယုံကြည်နေသရွေ့  ငြိမ်းချမ်းရေးဆိုတာ  ဖြစ်လာမှာမဟုတ်ဘူး
ဝက် သိုး
မင်းတိုစစ်တပ်မရှိမှအေးမယ်
ဖင်တွေ တင်တွေအရင်ပြင်ပြီးပြီလား ပြီးရင်ဟိုဟာကြီးကိုအရင်ပြင်ထားပြီးပလား ကျန်တာတွေနောက်မှပြင်တော့
အနာ ထိ လို့စပ် ကြ ပြီ 😂ဟောင် ကြ စမ်း ဟဲ့ထမိန်ခြုံ တွေ
စောက်ရူး တွေ ဘယ်ကရရပေါ့ဟ. အယ်လိုဆို ဘယ်သူမ. လာအပ်ချင်စိတ်ရှိမှာမဟုတ် စောက်ရူးတွေ
ကုလားလီးစုပ်သာသနာဖျက်တွေကလုပ်နေတာ ဒါကိုဘာမှမသိတဲ့စောက်ပိန်းတွေကြောင့်
ဟဲတော့ လှနု ဂုဏော အနန္တော ကြီး တော့ သူ့ ကို တစ် ယောက် လောက် အနန္တောအနန္တငါး ပါး ထဲ ထည့် ပေး လိုက် ကြ စမ်း ပါ စောက်စိ တွေ နောက် လွန်း လို့ သူ့ ဆဲ လို့ များ ယောက်ျား က ထား ခဲ့ မှာ တဲ့ အံ့သြ ဘ အေ
အခြောက် မ တပ် က ဟာ တွေ က လည်း ကလိမ် ကကျစ် တွေ ချည်း ပဲ နော်
ခွေးလိုး မ တေရဲသား တေ
သူတောင်းစား ခွက်ပျောက်
အဲ့လူ က နာခေါင်း က စကားပြောတာ နဲ့ တူ တယ်
မင်းအမေဖင်ကို ချလိမ့် ကလားက
မြန်မာ ပြည် ကို ..ပြတ် အောင် လုပ် ခဲ့ တယ် ...ခွေး မျိုး နဲ့ ....ကြိုက် တဲ့ ကမက လည်း ... ရှိ တေ တယ် နော်....အဲကောင် ကို ..လင် တောမယ် အစားဖာ လုပ် တာ မှ ...ပို ပြီး ..အဆင့်အတန်း ရှိ အုံး မယ်.. .
ရဲ နဲ့ တပ် ကို မ သိ မသာ လေး ရန် တိုက် ပေး လိုက် သေး တယ်
စောက်ပိုေတွ အဲတာ နှာ ဘူး ကြီး
ဒီ သူတောင်းစား ကို မ ကြည့် ချင် ဘူး မ တင် ကြ ပါ နဲ့ ဟ
မသာ အိမ် နဲ့ လာ မှား နေ တာ လား ။
ရူးကြောင်မူးကြောင် လူ တွေ
လခွမ်းးးဝရမ်း ပြေး ကို ဒီ လောက် ထောက်ပံ့ နေ မှ တော့ တပ်မတော် လို့ မ ရေး နဲ့ စစ်ခွေး သူ ပုန် လို့ ရေး ။
ပန်ဆယ် လို ရေ.ဘင်္ဂလီ တွေ ကို YBS နဲ့ သယ် တဲ့ ကိစ္စ လည်း ပြော ပါ အုံး လက်မဲကြီး တွေ ရှိ တယ် ကိုယ် လူမို့ လို့ ငြိမ်မနေ နဲ့ နော်
ရုပ်ကြည့် ရင် စောက် ဆင့် မ ရှိ တဲ့ ရုပ်မှန်း သိသာ တယ် .
ခင်ဗျားမွေးတုန်းက ဥနှောက်ပါရဲ့လား စစ်ကြည့်ဦး 😂😂😂
ဖင်စုတ် သွား မှာ ပေါ့
လက်နက် တွေ အစား လူ တိုင်းထမင်း စား လို့ ရ အောင် နည်းပညာ လေး တွေ လုပ် ပါ လား ။
သနား စရာ ပါ ကွာကျွတ်ကျွတ် ငါ ဘာ လုပ် တာ လည်း ဆို တာ တောင် မ သိ တဲ့ ငတုံး က ဟားဟားဟားဟား ဟားရီ မိ ပါ လေ ၏
မွေး ထား တဲ့ သားသမီး တွေ ထိ အပူလောင် ကြ ပါ စေ
သောက် ကြီး သောက်ကျယ် နဲ့
ရုံပေါ်မှာဌေးအောင်ပြောမဲ့ဒေါ်စုရဲ လုပ်ရပ်တွေကိုနားထောင်အုံးပေါ့ကွာ nld မျိုးမပြိုတ်ပါစေနဲ့လို့ စုတောင်ပေးမယ်
အဆင့်အတန်း မ ရှိဆုံး ပါ
တရုတ်ကို  နိုင်ငံကြီးတွေက ဝိုင်းထားပီ  တရုတ်လီးစုတ်တဲ့ အဘတွေတော့   အကုသိုလ်က ဝိုင်းလာနေပါပီ
ယောက်ျားထု ကြီး ဘာ ဖစ် တယ်ညာ ဖစ် တယ် အော် နေ တာ လဲ သူ တို့ ပဲ ။
ချစ် တတ် လိုက် ထာဟယ် အားကျ ပေ မယ့် ကိုယ် က ဝက်သား မ စား ဘူး လေ
လေကျယ် နေ သေး တယ်
မ အေလိုးရဲ တပ်ဖွဲ့ထမင်း မ စား နဲ့ အပင်းဆို့ နေ မယ် ။
ဆန်ကုန်မြေလေးပါတီများ
ဖမ် တဲ့ သူဖင်လိုးပြစ် ကွာ
အဲဒီ ပိုက်ဆံ ကို တောင် မ မှီ လိုက် ပဲ အခု မှ လူ လာ ဖြစ် တာ ကို ဖာလာ ကျ သေး တယ်
ဖွတ်တွေကမိုက်ရိုတ်တယ်  ရုတ်မာတယ် လူသတ်တယ် ခိုးတယ် မဒိန်ကျင်တယ် အဲ့ဒါကို  ဖွတ်ခွေးလို့ခေါ်သည်
ထမီခြုံ ပြီး ဂျာမလို့ ပေါ့ဗျာ ။
ဒါမျိုကျ လူမျိုးတုံး သတ်ဖြတ် တာ လို့ အော် ပါ လား
အနေအထိုင်မ တတ် လို့ ဖြစ် တာ ကလေး လည်း မ ဟုတ် ဘဲ နဲ့ လျှောက် မ ပြော နဲ့ ရှက်စရာ ကြီး
ပြုံးပြုံး တောင်းစား ကြ လေ
ဒိုင်ဒေအားလုံး အထင်ကြီး စရာ ကို မ ရှိ တာ
သြော်  တစ်သက်လုံး တရုပ်ကိုမြေကြီးပါမကျန်ရောင်းစားခဲ့တာ ဘယ်သူတွေများလည်း
စစ်သား တွေ ရှိ တဲ့ ဒေသ တိူင်း မှာ ပြသနာ ရှိ နေ တာ ကို မြင် နေ ရ ပါ တယ်
မ ဟုတ် ဖူး လို့ ဖင် ပိတ် ငြင်းဟ ခွေးမ သား
ဒိုင် တွေ က သူ တို့ စောက် ခွက် တွေ ကြည့် ကောင်း တယ် များ ထင် နေ ကြ လား မ သိ ဘူးစောက် ရူးprogra m
အကုန် လိုက် ကိုက် နေ တဲ့ ဟာ တွေ ။
မင်း တို့ ဈေးရောင်း ပြီး လူ တွေ ကို မင်း တို့ လုပ် စာထိုင်စား နေ တဲ့ စောက်ခွက် နဲ့ များ လူမ ပြော နဲ့ အခု နတ် က ပါ မ ကြိုက် တာမှတ်ထား ကွ
ချီးထုပ်ပဲပွဲစဖို့နာရီပိုင်းအလိုတောင်အဆင်သင့်မဖြစ်သေးတာ အကြောင်းပြချက်သက်သက်ပါ
လူယုတ်မာပါတီကကောင်
အရင် တုန်း ကတည်းစောက် ကျင့် မ ကောင်း တော့ ရုပ်ဆိုး နေ တာ အခု က ပလက်စတစ်ဆာဂျရီ နဲ့ အတင်း လုပ် ယူ ထား လို့ ကြည့် ပျော် ရူ့ပျော်ဖစ် နေ တာ ။
အဖုတ်ကြောင်လေးတွေက ဖင်နာကြမ်း ပြီးpaနေကြတာ မိုက်တယ် အဖုတ်ကြောင်တို့ရာ
ငါ့ ကြက်မ ကြီး ဖင် ကွဲ ပြီး သေချင် သေပ စေငါ့ ကြက်ဥ က သဘောင်္သီး လောက် ရှိ တယ် ဆို တာ ဘယ်တော့ မှ မ လျော့ တဲ့ လူမျိုး တွေ
ခွေး သူ တောင်းစား နဲ့ စပ်မွေး ထား တဲ့ မအေလိုးရဲ တွေ ။
ပြည်သူတွေကို ဒုက္ခ ပေး ပြီး လည်မြိုတက်နှင်းဖို့ တိုင်ပင်ကြတဲ့ အဖွဲ့တွေ   စောက်ရှက်လဲ မရှိဘူး
ပြည်သူ တွေ ပြော တာ ကို ဘာ မှ အသံပြု ပြန် မ ပြော နိုင် ရ လောက် အောင် တကယ့်ကို အလုပ်ရှုပ် ပြ နေ တာ ပါ့ကော့ အံ့ ပါ ရဲ့ ကွာတကယ့်ကို အံ့ပါ ရဲ့ ဗျာ
ယူးနေလား.. မသာမရယ်
ဘယ် ကောင် မှ မ ကောင်း ဘူး အားလုံး သေအေး ရော့
နွားမကြီးပြည်သူကိုစော်ကားလိုက်တာဘဲ့ မင့်တိုစားပေါက်ပိတ်သွားလိုထင်တယ်
နှစ်သစ် မှာ ကျက်သရေ အဖြာဖြာ စ ပြီး တုံးတော့ မဲ့ ကျော်ကျော် လ ဒ
ဖားရင် လဲ ကြည့် ဖားပေါ့ ကွာဖား များ ရင် လဲ ဖာ ဖြစ် နေ အုံး မယ် ဟ
ချဥ်လိုက်တာ ငါသာအ့လောက်ပိုင်ဆိုင်ရင် လီးပဲရမယ်
ဒါဆို မင်းတင်တဲ့ပိုစ့်တွေလည်း ထမိန်မခြုံ..စပ မယက်နဲ့လေ..မင်းမန့်တွေပြန်ကြည့်အူး..ထမိန်အောက်က မထွက်နိုင်ဘူး..မင်းတို့အားရအောင်ဟောင်ထား...အချိန်သိပ်မရှိတော့ဘူး
မိတ်အင်ဘားမား နေ မယ် အဲ့ကင်မရာ က
ချီးစားပြောတောင်မယုံတော့ဘူး မင်းတို့ပါတီကိုလီးပဲ
အကျင့်ပုတ် တဲ့ နေရာ က အရမ်းမုန်း စရာ ကောင်း တဲ့ သရုပ်ဆောင် သူ လို့ မြင် ကြ တော့ တာ ပေါ့
မင်း တို့ ဘဲးဝရမ်း ပြေး တွေ လက်ခံ ထား ပြီး တော့ အခု မှ ခွေး စကား လာ ပြော နေ တယ် ။
မင်းမေလင်
ရုပ် ကို ကပြည့်တန်ဆာခေါင်းရုပ် နဲ့
တရား ဥပဒေ စိုးမိုး ရေးဆိုပီးပါးစပ် က အာရွီးအာရိုက်မ လုပ် နဲ့ .လက်တွေ့ လုပ်
ရခိုင် ဒေသ အသုံးချ ဘို့ တရုတ် ကြီး ဖင် ဆီဖူး ခါ နေ ပြီ
ဇင်အောင် ရယ်နင့် ကို ဒီပွဲ မှာ ရွံ နေ ပါ ပီ
ညီအကိုနှစ်ယောက်လုံးကိုဘောပဲ
မတ်မတ် သင်သင်နင် ကလဖတ်ခွက် ကျ နေ တာ ဘဲ ဟိုVTယိုဖိုင် လေးကြည် p သေးတော် ထွက် ကျ တယ် ရယ် ရ လွမ်းလို ကို ဝေဠုကျော် က ဟော်တယ် ခေါ်pမီးမှိတ် ပြီး စွဲစား လိုက် တယ် ဆို တောတော်တော် လေး ကြည် ကောင် မှာ ဘဲ နော်ဖိလပိုင် နဲ့ မြန်မာ နဲ့ ငြိမ်းချမ်း ရေး ဖလား ဘောလုံး ကံတုန် ကလို နေ မှာ နော်
စောက် ပေါတော သား
မအေလိုး ဖင်ခံလိုက်
ငှက်ပိန်းသူများပဲမပြောနက် မင္းတို့ကောဘာထူးလို့ လိလိလားလား သူခိုးတေချည်းပဲ
သူ များ ကို မ ကောင်း ကြံကောက် ကျစ် သူ ဟာ ဘယ်လို ဖြစ် တယ် ဆို တာ ထမင်း စာ တဲ့ သူ တိုင်း နာ လည်း ပြီး သာ ပါ
အောက်တန်းအကျဆုံး ဌာန ပြည်သူ ထောက်ပံ့ငွေ နဲ့ ပြည်သူ ကို စောင် ကျင့် ပြန် ယုတ် တဲ့ ဌာန ။
ဒီ လို မြို့ ကြီးပြကြီး မှာ ဒါ မျိုး လူတန်းစား ရှိ နေ တာ မဆန်း ဘူ
မ အေလိုးလေး မင်း အမေစက်ပက်ဆင်လိုး သွား လို့ လား ။
ဆက်​ ​ ပြော ရင် ​နင် ​ ့ မျက်​နှာ ကို ရှစ်​ စိတ်​ကွဲ​ အောင်​ရိုက်​ ပစ်​ မယ် ​ ​ခွေး ​ ကောင်​ ရဲ့ ။
တချို့ လူ တွေ အောက်တန်း ကျ လိုက် တာ ငါ့ ကိုယ်ငါ တောင် ဗမာ လူမျိုး ပါ လို့ ပြော ရ မှာ ရှက် လာ မိ တယ်
ကိုယ့်စကားနွားရ.ဆိုတာ.အဲဒီလို.အကောင်မျိုးကို.ပြောတာကွာ..မြဲမြဲမှတ်ထား...
အမှန်တရား ရေးတာ မင်း တို့ သိ ဖို့ မ ဟုတ် ..ပြည်သူ ကို ချပြ တာ ..နားလည် လား …
ခွေးတွေစားခွက်လုနေကြတာ
ချစ်သူ တွေ လဲ ပြော သေး တယ် ခံ ကောင်း လို့ ခံ ပြီ အခု မှ ယား နေ လို့ တရားစွဲ နေ လား အလိုမ တူ ရင် စခံ တဲ့ နေ့ ကတည်းက တရားစွဲ ပါ လား ဟ
အာဏာရှင်တွေလက်ဘယ်တော့မှငါတို့တိုင်းပြည်ကိုပြန်မအပ်ဘူး
တရုတ် ကို ကြောက် ရ ပါ တယ် ဆို တာ အခု မှ သိတယ် လာ မှာ ကြောက် တယ်
နိုင်ငံခြား မှာ လုပ် တာ မှန် တော့ ရေရှည် ခံ တယ် မြန်မာ က တော့ ခနပဲ မရိုးသား လိ့ု
ပြည်​ သူ ​ တွေ အ​ ပေါ် အမြတ်​ ထုတ်​ ​ နေ တဲ့ မသာ ​ တွေ က တစ်​ မျိူး ။
နင့်တို့လို haters ပေါက်စလေးတွေကိုစပကြားတောင်မညှပ်ဘူး
နင် ထက် တတ် တဲ့ သူ တွေ စဉ်းစား လိမ့် မယ် မ ကျေနပ် ဖင် ပေါင်vote လေ
နိုင်ငံရေးကို လုပ်စားနေတာ ဖွတ်တွေက ခက်တယ်ဗျာ
ဖာဆန် လိုက်ဒါ အခု တ မျိုးတော် ကြာ တမျိူး ။
အောင်ဆန်းစုကြည် ကို တင်ပြ ရင် ကော ဘာထူးမာ မို့လဲ သူ ကို တိုင် က ဖာခံ ချင် နေ တာ ကို မ သိ ဘူး လား
ဖာသယ်မမပီး တော့ ဘူး ဘယ် က နှစ် ယောက် က တိုး လာ တာ လဲ အရင် စား ထား တဲ့ ဘယ် တွေ ပေါ် လာ ပြန် ပီ လား
အစိုးရကိုပြန်ကိုက်နေသောစစ်ခွေးများ
မရှက်မ ကြောက်တ် လို့ လည်း ဒီဘဝ ရောက် နေ တာ ပေါ့
လီးပဲ မွန်ထဲမှာငါအမရဲ့သားတွေ ပဲပညာတတ်ပြီးမအေလိုးစောက်ပေါးတွေပါကွာခွေးသားတွေပါဟ
အမလေးဖာ သည် မင်မင် ပါရှင် ။
သနား စရာ ဘုရားဆို ယခု ထီမ တွေ့ သေး ဘူး ထင် တယ်
တေဝါင်းဝေါင်း နဲ့ ခြေး ကြီးမာ န္ဖီတာြကေနနာ ပဲ ။
တစ် လ လောက် ချီး ကြော ပိတ် နေ မယ် ။
သက်သက််ခိုင် အတုကြိုက်မ
မှတ်ချက် NLD က အိမ် တွေ မ ပါ ပေါ့ ဟုတ် လား
ရဲ တွေ တာဝန် မ ကျေ လို့ အသုံးမကျ လို့ ဖြစ် တာ ။
ရဲဇာနည် တဲ့ မင်း မေလိုး လိုက် ။
မြန်မာ နိင်ငံ မှာ အရုပ်မဆုံး အောက်တန်း အကျဆုံး စစ်ဖွတ် တွေ ပဲ ။
ဒီခွေးသားအသံကြီးကိုရွင်တာလူပလီလူရှုပ်အလကားကောင်
မအေလိုးကလဲ အဲဒီ ဆင်းကဒ်က အဲစောက်ရူးသမ္မတ ထုတ်ပေးမှကိုင်ရမှာ ကြနေတာဘဲ
အတော်ရယ် ရ တဲ့ ကောင် တွေ ပဲ ညစ်ပတ် ယုတ်မာ နေ သည်
ကား ပေါ် မှာ အိပ်ကား ပေါ် မှာ စားခွေးမ သား ။
ဒီ ကောင် တွေ က နှစ် လုံး ၊ သုံးလုံး ဖမ်း တဲ့ သူ လို ပဲ စိတ်မကြည် ရင် ဆန် ကား ၊ ဖရဲကား ၊ နွားကား အကုန် ဖမ်း ။ ပြော ရင် တရားမဝင် လို့ ။
စောက်ခွက်ကို ဖိနပ်စုတ်နဲ့ရိုက်ချင်တယ် ဘာမှ ဖြစ်မလာဘူး ဆိုတဲ့စာသား ထွက်လာတဲ့ စောက်ပါးစပ်ကို
သူတော်ကောင်း ယောင်ဆောင် မ နေ နဲ့ မိန်းမ လို မိန်းမ ရ နဲ့ ကောင်
ခွေးတွေပြည်သူတွေမအတော့ဘူးကွ
ဌေး လေအိုး ပြော စကား နဲ့ လမ်းမဆုံး နဲ့ ကိုယ်ပိုင် စဉ်းစာညဏ် သုံး ၊
တကယ် တော့ သူ တို့ နှစ် ယောက် က ဘာ မှ မ သိ ပါ ဘူး ဟို အင်းဂလိပ် ကြီး ကောင်း တယ် ဆို သူ တို့ လဲ ကောင်း တယ် ပြော တယ် ဟို က မ ကောင်း ဘူး ပြော ရင် သူ တို့ လဲ မ ကောင်း ဘူး နဲ့ သံယောင် လိုက် နေ တာ
အော်လ မင်း က အရမ်း လှ ပြီး ကျက်သရေ ရှိ တော့ လဲ တစ် ချို့ ခွေး တွေ ကြည့် ပြီး အူ နေ တာ မဆန်း ပါ လား
မြန်မာ ကညစ်ပေါက်ကပ် ကျယ် တွေ မြင် အောင် ကြည့် အကောင်း အဆိုး ပိုင်းခြား ပညာ ယူ တတ် ပါ စေ
သူခိုးအားပေးသူလည်း ဒယ်အိုး လူသတ်အားပေးလည်: ဒယ်အိုး
ပြည်သူလူထုကိုခွေးသားပြပြီးဆိတ်သားလို့ညာရောင်းနေတာဘယ်သူကမှမယုံဘူ
ထဘီခြုံတွေ မဲခိုးဖို့ကြံနေကြပြီ
မင်း တို့ ကိုယ်တိုင် လက်နက် မ ကိုင် တဲ့ သူ ကို ကိုင် ချင် ​ အောင် လုပ်​ နေ ကြ တာ ဘဲ တစ် နိုင်ငံ လုံး လက်နက် ကိုင် တဲ့ အချိန် ဆက်ဒန် လို ဖြစ် မယ် သတိသာ ထား ​ တော့
အဲ့ဒီစောက် ဦးနှောက် ကြီး နဲ့ ပြည်သူ တွေ ဘဝ ဘယ်လို လုံခြုံ မလဲ စဉ်းစား သာ ကြည့် တော့ ။
စောက်တွေးခေါ် စောက်တစ်လွဲ
ဗွက်ထဲမှာတော့နို့လောင်းတယ် မင်းတို့အဘများကွယ် ခေတ်မှီတပ်မတော်ပေါ်ပေါက်ဖို့ဂျပုလိပ်တွေ လွှတ်ကြစို့
ဖာတန်းမီး လောင် နေ တယ် ဆို လို့ လာ ကူညီ တာ ပါ
အရင် ကလိုထီးနန်း ပြန် ပေး လိုက် ပါ ဗျာကြား ရ မြင် ရ တာ စောက်ရမ်း သနား လာ လို့ ဒီလောက် ဘုရင် ရူး တဲ့ လူမျိုး ရှိ သေး တာ ဂုဏ်ယူ လို့ မဆုံး ဘူးး
မင်းပထွေေးကိုပဲသွားပြော
စိတ်ပျက် ဖို့ ကောင်း လိုက် တဲ့ NC o
စောက်ရှက် မ ရှိ တဲ့ ကောင်ပဲ ။ ခုနှစ် ရက်သား သမီး တွေ ဆီ က ခိုး ထား တဲ့ ပိုက်ဆံ တွေ နဲ့ မွေးနေ့ ပွဲ လုပ် နေ သေး တယ် ။ ဪ....ခွေး သူခိုး တွေ လူ ရာဝင် နေ တဲ့ ခေတ် ပဲ .. .
အသက်ကြီးပီးအချိန်မစီးတဲ့အဖွားကြီး
ဟိုမြောက် သုံး ကောင်တုတ် တုတ် မ လှုပ်
ဖျင်ဂေါင်း စမူ ဆာပုံကြယ် ပြန် ပီ
နင့်မေစပ ထဲ မှ ကြည့်ရင်း နဲ့ တောင် စွ ခွက် ဖျတ်ရိုက် လိုက် ချင် တယ်
လီးစိတ်မကောင်း တာ လား မင်း တို့ အနုပညာရှင် တွေ ခု မှ သိ တာ လား အစ ကတဲ က ဝိုင်းကူဝိုင်း ပြော ကြ ပါ လားဆပ် ပေး ကြ ပါ လားလီးလီး လား လား လို ပဲ
လက်ခံ နိုင် စရာ ကို မ ရှိ တာ မသာ ကောင် ရေ
စောက်ရှုး မင်း ကို မင်းနံ မည် ကြီး တယ် ထင် နေ လားစောက်ရူး ဘုံမြောက် တွေ ရှိ နေ လို့ မင်းစောက် ရူးထခွင့် ရှိ နေ သေး တာ ဒဲ့ ကို ရွံတာ သိလား ဖီ
လူပိန်းနင်ပစပ်ထဲလီးထိုးထားလိုလား
မြန်မာ လူထု တွေ က အပေါ် က ဖုံး ထား တာ မှ မ ကြိုက် တာ ကိုးဒါ ကို လုပ် လိုက် တော့ ဆဲ ဆိုကြိမ်းမောင်းပြစ်တင်ရှုံ့ချ တော့ တာ ပေါ့ နောက် တင်ရင် ဘာ မှ မဖုံး နဲ့ အောက်ခံ ဝတ် အတိုင်း နေ နော်
မင်း မေစပက် ဆဲ တယ် ကွာ.. .
စောက်ရူး
2020 ရောက် တော့ မယ် ကုလား နဲ့ မှိုင်း တိုက် တဲ့ ဂျင်း တွေ ပြည်သူ တွေ ကို လာ မ ထည့် နဲ့ သောက် ကလေး အကွက် ဒေ နဲ့ အဘ တွေ ဖွတ် သူ တောင်းစား တွေ သင် ပေး တဲ့ အတိုင်းပြည်သူ ကို လာ လာ မကိုက် နဲ့ တစ် နှစ် နေ လို့ စာ တစ် အုပ် တောင်ဖတ် ရဲ့ လား မ သိ တိုင်းပြည် ကို ဖျက်ဆီး နေ တာ က နင် တို့ လို အာဏာရူးအဘ သူခိုး တွေ ရဲ့ လက်ပါး စေ တွေ က မှ အ စစ်
အမ အမေကတော့ အလကားချလို့ရ
ပေါက် လို့ ပဲ စား ဟာ တေ
ဒင်း တို့ ​စောက် ခွတ်​ တွေ ကို မှတ် ထား ရ မယ် ။
ဖင်မရား ပါ နဲ့ ညီလေးအေးဆေး နေ ပါ
ဟိုလူ့ဖားရ ဒီလူ့ဖားရနဲ့ ယောင်လည်လည် ဖြစ်နေပြီ
မအေလိုးတွေ အာဏာလုနေကြတာ
ပြောတော လွယ် ပါ တယ် လက် တွေ ကျ ပို့ စောင် ကြည် အုန်း မယ်
အဘ သုတ်ပိုး ခေါင်းထဲရောက်နေရင် အဲလိုဘဲပြောတာနော်
ကာပုဘောကို တစ်ရက်သုံးခါရှိခိုး
လိုက် မ မှီ ဘူး မော်ဒယ် တွေ က ရုပ်ဆိုး ချက် 😁😁
ဘယ် ခောတ် က ဒီ လို မျိုး ရှိ ခဲ့ ဖူး လို့ လဲ ဘယ် ခေတ် က ရောဒီ လို မျိုးစောက် ကရုစိုက် ခဲ့ တာ ရှိ လို့ လဲ ဘယ် ခေတ် က ရောဒီ လို မျိုး နားရွက်တံ တွေးဆွတ်ခံ ရ ဖူး လို့ လဲ ဒီပွဲ ဖြစ် အောင် ဘယ်သူ စီစဉ် တာ လဲ ဒီ အင်္ဂလိပ် မ ကြီး က လွဲ ပြီး တခြား ရှိ ရင် ပြော ကြ စမ်း ပါ
အတွေးအခေါ် စဥ်းစားဥာဏ် မ ရှိ ၊ အတ္တ များ တဲ့ ကောင် တွေ
တပ်ဘောကို ကြိုက်တဲ့ ဟာမကြီး
နို့လုံး မှာ သင်ဇာပေါင် တံ မှာ လုလုမသာ ကောင်ပလပ် ကျွတ် တယ် ဘောရယ် က ဖု
မကွေး ကြ မ တင် ဘူး ရေနံချောင်း လဲ ထပ် မတင် ပေး ဘူး ဘာ ဖစ် လို့ လဲလီးဖစ် လို့ လား
ကောက်ကျစ်ယုတ်မာ ရက်စက် မှု အပေါင်းသရဖူဆောင်း ခဲ့ သော မြန်မာ့ ပညာ ရေး
ကောင်းလှပါတယ်ဆိုတဲ့မင်းတို့အစိုးရကိုဦး​ဌေး​အောင် ကကန့်ကွက်တရားစွဲ​နေပီပြည်ခိုင်ဖြိုး နဲ့ယယုန်​လေးပဲမ​ကောင်း​ပြောဆဲဆို​နေဘို့​လောက်ပဲသိကြတာမရှက်ဘူးလား
မေလိုးဝန်ကြီး ကို မ ​ဖြုတ် မ ပြောင်း ပေး သေး ဘူး ဖွား ကြီး ။
ငါ့ လိုးဆောက်ရူး ၃ ကောင်လီး ပဲး ဆောက်ကျ သရေတုံး တယ်ခွေး သဒေါင်း ဇားတေလီး ဘဲးဆယ် ခါပြန်လီး ဘဲး
ကြည့် နေ ကြည့် နေ ဟို ဘက် ရပ်ကွက် က လူ တွေ က ကုလား အား ပေး ဆို ပီး ပြော တော့ မှာ
ငအောင်ဆန်း ဂျပန် တွေ ဆီ က လီး ကို ကိုင် ပြီး တောင်း ခဲ့ တာ လားအဲ့ဒါ ဆို ဖြေ ပါ ။
ခင်ဗျား တို့ အမျိုးကောင်း သမီး အမည်ခံ သုတ်ကြောင် တွေ ပဲ ။
ရဲ ဖြစ် ပြီး ကျင့်ဝတ် မ သိ တဲ့ ကောင် တွေ မ ရှက် ဘူး လား ။
သူပုန် အကြမ်းဖက်သမား ကို ဘယ်သူ က မှ ဆေးဖေါ် ကြော ဖက်မ လုပ် ဘူး မျော် လင့် မနေ နဲ့ တစ် နေ့ နေ့ မင်း တို့ ကြိုးစင်တက် ဘို့သာ အားမွေး ထား
ငနီလောဘီတွေကဟန်ဆောင်လော်နေကြပီ ဟေ့
မြန်မာ နိင်ငံ ရဲ တပ်ဖွဲ့ သည် အလွန် အမင်း ဆိုးဝါး နေ ပါ သည် ။
နာမည်ပျက်ခံပီးမလုပ်ပါနဲ့ မ​ပြောပါနဲ့ဗျာ မင်းတို့ ​နေ့စားခရချင်တဲ့လူပဲ ယုံမယ်သိတဲ့က အရူးထင်လိမ့်မယ်
မင်းလို​ေကာင်မျို​ေကြာက်ဖိုအ​ေကာင်ဆုံး
တိုင်ကီ ပေါ်အုန်းသီးတင် ထား တာ လို့ ပြော ရ တယ်
ခွေးထက်ယုတ်ညံ့တဲကောင်
ဒီယုန်မြင်လို့ ဒီခြုံထွင်တဲ့ကောင်တေ စေတနာတော့ပါမယ်မထင်ပါ ဆန်အိတ်ကပုံပဲကြည့်ပါလား ပေးသမျှယူမယ် nldကို မဲပေးမယ်
ဘင်္ဂလီ ခေါ်တော ကုလား အာ ပေးတို မ လိုလား ဘူး မြန်မာ နိုင်ငံ ငြိမ်းချမ် ပါ စေ
စကားပြော အချိုးမ ပြေ တဲ့ လူကြီး ပဲ အရင်တခါ ပြောတာ အတော်နား ဝင် ဆိုး တယ် အခု သူ ပြော တာ ထုပ် မ ပြန် ဘူး လား ဗျ
အသားထဲကလောက်ထွက်တဲ့မိန်းမ
မင်းအဘက ဟောင်ဖို့ဆိုပြီး BBC သတင်းတင်တာ ထိုင်စောင့်ရတဲ့ ခွေးထင်တယ်  အရိုးကိုက်မလား ချီးစားမလား ကြိုက်တာရွေး 😁
WTF! မသာ မ
ခွေစကာမင်အောင်လိုင်သူတ်သတ်ပဒိကျင်တိုင်ရင်သားတွေကိုအမျို၂ဒုခပေPတောနင်ကနိုင်ငံရေမှာပါမယ်ဘုန်ကြီသတ်လည်နင်ကုလာသတ်လည်နင်တိုင်ရင်သာသတ်လညနင်
လူ ကြည့်တော့ လီးဖြဲ ထား တဲ့ ရုပ် နဲ့
ရိုးသားကြိုးစား ပြည်ထိုင်ခိုးများ🤭
ကျက်သရေတုံး လိုက် တာ
ကိုယ့် မိခင် အရွယ် ကြီး ကို စော်ကား နေ တာ သိက္ခာ ရှိ တယ် ထင် နေ လား ။ မိုးကြိုးပစ်ချခံ ရ မယ့် လူ တွေ ပဲ ။
သူခိုးငပြောင်ဘောငုံနေလိုက်
သူပုန် ကောင် နဲ့ ဘာ မှ မေးမြန်း စရာ မ လို ၊ ခေးွရူးကောင်းစား တမွန်း တည့် နော် သတိလည်း ထား
ဖာသေမ အစုိး တဖွဲ့
ရိုဟင်ဂျာ တွေ ကို ဒုက္ခပေး တယ့် လူ တွေ ခွေး သေ ဝက် သေခွေး ပြေး ဝက် ပြေး ဖြစ် နေ ကြ ပြီး မ ဟုတ် လား ။
အဲဒီ လူ က အောက်တန်းစား ပါ
ပြောလာရင် နိုင်ငံလုံး ဆိုင်ယာ ငြိမ်းချမ်းရေး လုပ်လိုက်ရင် စောက်တလွဲ
သူ့ ကို တောင် စောင် ဖက် မ လုပ် တာ ကို လေမရှက် တတ် ဖူး လား မ သိ ။
ကုလားတွေက ရွာတည်နေပြီ
အိမ်ခံ ခွေး မ ကောင်း လို့ ခေါင် တိုင် သေးပန်း ခံ ရ တာ ပေါ့ ကွာ
အခုမှ အရူးထ လုပ်နေတယ်
ရွှေစောင် နွား ရုပ် နဲ့ တူ တယ် နော် အ ကို
လီးဘူဆန်လား လီးဟန်မြစ်လား လီးလိုလို မှိုလိုလိုနဲ့ မင်းအမေလင်က
စောက်ရူးကိုယ့် ကို ရူး လို့ ရူး နေ မှန် မ သိ တဲ့ ကောင်
ဟယ် အမကလဲ သာမီးတို့က အုတ်ကထကြီးတို့ကို ချစ်လို့စတာကို စိတ်ကြီးပဲ 😂
စိတ်ဓါတ် တွေ အောက်တန်း ကျ နေ တုန်း
ဘိုးမ သေ ဘဲ ဘွား သေ နေ ပါ ဦး မယ်
ဖာသည်မကြီးလားကွပြည်သူကိုစော်ကားတာဘာတဲ့လူပိန်းတွေဟ ဟ
ပညာရှင်စုစည်းထားလို့လားမသိဘူးရှိသမျှသစ်တောကျောက်စိမ်းဓာတ်ငွေ့ရှိသမျှသယံရောင်းစားသွားတဲ့သခိုးပညာတွေရှိတာ
ခွေးလိုးမတွေ ခွေးလိုးထီးတွေ
မင်းချီးစား ပြ တောင် မ အောင်မြင် နိုင် ဘူး ။
အဲ့လောက်ဖင်မယားနဲ့လေ လီးကိုသွေးကခရမ်းရောင်လား
ဆော်ကြဟထိန်းထိန်းသိန်းသိန်းပြောပါလားဘာမိန့်ခွင်းတွေရှောက်ပြောသွားတာလဲမင့်တို့စစ်ဗှိလ်ချိူ ပ်တွေတစ်သက်စာစားဖို့ချန်ပြီးကျန်တာတိုင်းရင်းသားတွေကိုဝေမြပေးလိုက်ပါလား
အဆိုတပ်မတော် ဘာ လို့ ဖင်ယား လဲ
ဖာဆန်ဆန် ပြောတာ ရယ်ခိုးတာ ရယ်
ဒေါ် လာစားပီး ရန် မတိုက် နဲ့ ငါ လူး မီဒီယာ လီး ဘဲ
ကမက လဖွတ်ချီး တွေ သဒေါင်းစားမဇာနည် တွေ လီး ပဲ ဟေ လီ့း ပဲ ။
အရူးမ ကြီး ရုပ် ကို က ဘယ်လို မှ ခံစား မ ရ ဘူး
AAအဖွဲ က ကောင်ဘာ လက်နက် မှ မ ရှိ တဲ့ ပြည်သူ တွေ အနိုင်ကျင့် နေ တာ မ ရှက် ဘူး လား
တရုတ်ကြီးဆီမှာ ဖာခံစားနေတဲ့ ဇာတ်ပျက် ဗမာ
ထွက်ပေါက် ရှိ နေ ရက် နဲ့ ဖျင်ယား နေ ရင် ..သားရီး တို့ သူခိုး တစုဂွမ်း မှာ စိုး လို့ ။
ဖင် ကို အစိမ်း ဖြတ်လိုး ပြစ် မယ် ။
ငါ့ လိုး က များ ကွာယာယာဇဇ.. .
ပါးစပ်ကိုက်လိုက် _င်လှုပ်လိုက်နဲ့ အဲ့တာပဲကတတ်တာလားမသိဘူး ရွံစရာကြီး
ပါး ကြည့် ပဲ မ ရိုက် ဘူး သောက် ခွက် ကို ဖနောင့် နဲ့ တက်နင်း ချင် တာ
အီရန် နဲ့ အမေရိကန် က ပစ်သမျှ အနုမြူဗုံး တွေ လမ်းတင် ဓာတ်ခဲ အား ကုန် ပြီး မြန်မာ နိုင်ငံ ထဲ က ဗိုလ် ချူပ်ကြီး တွေ အိမ် ပေါ်ကျ ပါ ဇီ ဗျာ
ကရင် ကို စိတ်ကြွဆေး ကျွေး နေ တာ တိုင် ပြည် ကို ဖြိုခွဲ မဲ့ အ ကြံ
မင်းဖင် ထဲ ကျည်ဆံ ဝင် တော့ မှ အစိုးရ ကို တိုက်တာ ပါ
ယောကျား ပဲ မိန် မ လိုမိန် မ ရ ပြော တာ အောက်တန်း ကြ တယ် ငါ့ မောင် မ ပြော ရ ဘူး သလဲ အရည်ချင်း ရှိ တယ် လူတယောက် ကို ချစ်ရင် ၅၂၈ နဲ့ ကြည့် ပါ
အစိုးရ ကို တန်ပြန် အာခံ နေ တဲ့ အကြမ်း ဖက်
လိ မျိုးဆက်သစ်။ အဲဒီစကားနဲ့ တန်လို့လား၊ ထွီ!
စောက် ပို တွေ စောက် ထင် ကို မ ကြီး တာ မနက် ပြန်ဆို ဆေရုံ မှာ လူး များ ပြီ ဟေ့
ကုလားကို ကုလားလို့မခေါ်ရင်ဘယ်လိုခေါ်ရမလဲနီပိန်းများကတော့ဖေဖေ လို့ခေါ်မှာပေါ့
မ အေလိုး အစိုးရ ဘာ ဆိုင် လို့ ဖမ်း တာ လဲ
စောက်ရူး လို့ ပြော ရင် လည်း မာန် က တက်အုုံး မယ် ။
အကုသိုလ် တွေ အတုံး လိုက် အတစ် လိုက် ယူ နေ ကြ တာ ကိုး ။
ဇာဂနာ မင်းငွေမက်တာပဲ ပြောလိုက်မယါဇာဂနာ ငါ့လီးလာစုပ်ကွာမင်ူကောင်းပေးမယ်
တောင်ငူ က နေယီး နဲ့ လှမ်းပေါက် လိုက် လို့ ။
ရွေးကောက်ပွဲနီးတော့ ကြံ့ဖွတ်ဖက်က လက်မဲကြီး ထွက်လာပြီ လာလိမ့်ဦးမယ် တမျိုးပြီးတမျိုး မဲဆန္ဒရှင် စိတ်ဝေဝါးအောင် ယုန်လေးပြီး ယုန်ကြီး
ပြော တော့ ဘာ လဲ မိဘ တွေ ထိန်း ထား လို့ အဲလောက် ဘဲ့ လုပ် တယ် ဟုတ် လား မိ ဘသာမထိန်းနိင် ရင် အ၀တ် မ ပါ ဘဲ့ သွား နေ မှာ လား မ သိ ပါ ဘူး
အပုပ်ကောင် ကို သရုပ်ဆောင် ဘို့ တန်ဆာဆင် နေ တာ သေ ရင် သုံး ရက် ထက် ပို မ ထား ဘးူ စိတ်သာ ချ
ဖာဆယ်လိုး ဟေ့ ဖာဆယ် လိုး
မင်း တို့ စောက် ခွက် မ ကြည့် ချင် တာ
အောင်ကြီး စီ က သုတ်ပိုး က မင့် သမီစောက် ပိ ကို ဖြဲလိုး လာ လို့ တွေ့ တာ ။
လွတ် နေ တာ နေ မှာ ပါ ဂေါက် သီး
ဖာဂေါင်းတေ ရ မယ်
မြန်မာ မ တွေ က နိုင်ငံခြားသား နဲ့ ကုလား ဆို အသေကြိုက် တာ အိန္ဓြေ ကို မဲ့ တာ ခင် ဗျာ
ယုန်လေးမဲထည့်တော့ မင်းဖင်ခံရလို့လား
နိုင်တဲ့အစိုးရကိုကြိုက်တဲ့အစိုးရပဲအနီကတော့တော်တော်ပူလောင်တယ်
အမျိုးယုတ်တွေ မကြိုက်ဘူး
ဝရမ်းပြေးတောင် မင်း တို့ လောက် မ ဆိုး ပါ ဘူး မ အိမ်လုံး ရယ် ။
ခရေခြွေ တဲ့ နင်း ဆီ ပန်
ဖွတ်တွေ ကြောက်နေပြီ
ဌေးအောင်ပြည်သူတင်မြောက်တဲ့အမေစုဌေးအောင်ဖင်မယားနဲ့
စစ်တိုက်ခြင် တဲ့ လူ တွေ ရိုး ပြတ် ဘဲ စား ဘို့ပြင် ထား
တရုတ် ကြီး က မြန်မာ့ ဒီမိုပြည်သူ တွေ အတွက် ဘယ်တုန်း က ကောင်း ခဲ့ ဘူး လို့ လဲ လို့ မေး လိုက် ချင် ပါ ရဲ့ ကွယ် ရို့
ဒီ လောက် ခိုး နေ တာ တောင် မ ခိုး ဘူး ဆို တော့ မင်း မျက်လုံး ကန်း နေ လား ။
လက်ခလယ် ပဲ ထောင် ပြ ရ တာ ရိုး လာ လို့ လက်ညိုး လာထောင် ပြ တာ
စောက်ဆင့် မ ရှိ တာ ကို လဲ သိ လိုက် ပါ ပြီ အဆင့်တန်း ဆို တာ ပိုက်ဆံ ရှိ မှ ဆင်းရဲ မှ မ ဟုတ် ဘူး ကိုယ် ကိုယ်တိုင် ထား တဲ့ စိတ်ဓာတ် နဲ့ ပဲ ဆိုင် တယ်
နင့်လို စောက်ပိန်းတွေပဲ ကြံ့ဖွတ်ကို ထောက်ခံကြတာ
စောက်ကောင်မ
အရင်လူတွေပဲပြန်လွှဲချမှာကို လိလိလားလားရေးတင်နေ ငါLoeမ
ယူမယ်ယော ကျ်ား က တိုင်းပြည် ဖျက် စိး တဲ့ ကောင်မိန်းမက ဖာသယ် မ
အခု ဟာ က အမြန် လမ်း ပေါ် ကား မှောက် မှ သိ တော့ တယ်
သမိုင်းကြောင်း မကောင်းတဲ့ ပါတီက ဝင်ပြိုင် တာ ဖာသည် နဲ့ အာဝါဒါး တွေဘဲ ဖြစ်မယ်
ခွေးသား စောက် ရှက် လည်း မ ရှိ ဘူး ။
ငါတို့ကြောင်တဲ့အဖုတ်ကမြန်မာပြည်မှာ နီးနီးလေး နင်တို့လိုဆင်လီးခွေးမျှော်မနေဘူး
အားမ ငယ် ပါ နဲ့ အမ ရယ် ဘဲ ရ လည်း ဖာခေါင်း ပဲ ရ မှာ ပါ ။
မိန်းမယုတ်
မြန်မာ မိန်းခ လေး တေရွံ ဖို့ ကောင်း လိုက် တာ
ထမင်း ကြော် မလို့ ပြော တာ ကို ချစ် လို့ ပြော တာ ပါ တဲ့ ချစ် လို့ ပြော တာ မှန်း စောက် မြင် ကတ် လို့ ပြော တာ မှန်း မ သိ
မင်းတို့ကလိမ်တွေကလူဆန်လို့လား စကားပြောရင်ခွေးဟောင်သလိုမပြောသင့်ဘူး
​စောက်စိ​လေးကိုပြူးပီးကျိ​ပေးဖာလင့်မ
ဘာ ဂျာမြင့် စန်းဘောမမဲ့ စောက်တောသား တွေ ။
စုကြည်ကိုအင်္ဂလိပ်မယားမှန်းလူတိုင်းသိသလိုပေါ့
တစည ပါတီ ဂုဏ်သိက္ခါ ရှိ ရှိ ရပ်တည် နိုင် ဘို့ အတွက် နိုင်ငံ ပိုင် မြေ နှင့် မြေ ပေါ် ရှိ အဆောက်အဦး တွေ တနိုင်ငံ လုံး မှာ နိုင်ငံတော် ကို အရင် ဦးဆုံး ပြန်လည် အပ်နှံ ပါ ပြီး မှ ပါတီ လှုပ်ရှား မှု လုပ် ပါ
ဖာသယ်မ ဖာသယ်မထပ်တင် အုန်းထပ် အဆဲ ခံ ခြင် ရင်
သိပ် လည်း စောက်ရူး မထ နဲ့ နွားလေး ဆေး မှန်မှန် လှုပ် သောက်
အရူး တွေ က များ မြှောက် ပေး နေ တာ လဲ
နင့်လင်က်ုိဖမ်းသွားပီဟဲ့ ပိန်းကောမရဲ့
ပေးပေါ့စိတ်မဝင်စားဘူးခွေးကလူယောင်ဆောင်လဲခနပဲေ ခွးကခွေးပါပဲ
အဖွာကြီး ဖောရှို
ပြ ချင် လဲ ချွတ် ပြ လေ ဘာ လို့ ဖုံး ထား တာ လဲ ဒါ မှ အကုန်မြင် ရ မှာ ပေါ့ဖုံး ထား တော့ မ မြင် ရ ဘူး
စည်းလွတ် ဝါးလွတ် တွေ စကားပြော အရှ ူးကို ဘုံမြှောက်တော့
ဆာဘွဲ့ ဆို တာ ကျ တော့ ဘယ်လို ပြော ကြ မလဲ ။ ဥပမာ - ခွေးဆာ ၊ လင်ဆာ(ဒိုင်ယာ နာ) ၊ သွေးဆာ(BBCမီဒီယာ ) လိုဆာ ဘွဲ့ များ ပေး နိုင် ပါ စေ ။
ဒီ ချိန်မာ ပဲ Kobanana အား စပဂို၃ခါ ပုက်ပြ တွား သည်
စောက်ရူး ဗမာ စကား တောင်မ ပီ တဲ့ တော သား
မေမေ မြန်မြန်သေပါစေ
မကြည့် စေ ချင် မရိုက် နဲ့ လေသူ တောင်းစား ရရ် Interview ကျ မှ 18 + တပ် ထား တယ် ကလေး တေမ ကြည့် စေ ချင် လို့ ဆို တော့ နမ စပမို့တင် တာ လား
ကလားလီးကိုတအားစုပ်ခဲ့တဲ့ ငပိန်းတေ ခုမကြောက်နေတာ
စောက်ချိုးမ ပြေ လို့ ဖမ်း တာ ပေါ့ အမှန် ဆို သတ် ပါ ပြစ် ရ မှာ
အမယ်မသာမကြီးအကုသိုလ်များလိုက်တာပြည်သူကမပိန်းတော့ဘူးသေခါနီးငပိန်းမကြီးရေ့
ကမ္ဘာ ကြီး က ပျက်စီး တော့ မယ် ။
ပြောနေတဲ့ရုပ်ကိုကဆောက်ရှက်မှမရှိတာသေချာကြည့်ဘယ်တော့မှလဲရှိလာမဲရုပ်မဟုတ်ဘူ
တကယ် စောင်ရှက်မရှိတဲ့ ကောင်တွေ
စောက်ရမ်း တွေ ကြမ်း နေ ပြီ နော်
ဂတုန်း တောင် ဘယ် ပုန်း နေ လဲ မ သိစောက် အထင်ကြီး စရာ တကွက် မှ မ ရှိ ဟဟ ။
Xာ ခံ လို့ ရ တဲ့ ပိုက်ဆံ နဲ့ phbill ဝယ်pXာ သယ် စကားပြော တဲ့ ဖာသယ် မ
ထမိန်ခြုံရှင်းလင်းရေး အောင်မြင်ပါစေဗျာ
ငါ လိုးမသား မ အေလိုးခွေးသား ပြော တာ စောက် ချိုး မ ပြေ ဘူး
အပြစ်တင် ပုတ်ခတ် ချင် တဲ့ စိတ် တွေ ဟုန်းဟုန်းတောက် နေ တာ လား
မအေးလို ရေ အငို မျက်လုံး နဲ့ ဖြစ် သွား တယ် ။
မင်း တို့ ဗာခွီး နဲ့ မ နေ ချင်း လို့
အခုလက်တွေ့NLDအကုန်ပေါင်းလို့ဆေးထည့်လိုက်တာ မြန်မာပြည်ကြီးခွေးဖြစ်နေတာတော့ တွေ့တယ်  လူမဟုတ်တဲ့တိရိတ္ဆန်ပါတိ NLD
အားပေး တယ်ချချ စောင် တဖက် ပိတ်ဖန် ဂေး တေ
လက်နက်နဲ့အခြောင်စားနေရလို့များလာလို့ထင်မိပါတယ် ထင်မိတာပြောတာပါ အတည်မပြောရဲပါဘူး ။
စစ်ခွေးက မင်းအမေယိုးနေလို့လား
ဘယ်လောက်ကုန်းကုန်း ဟိုဟာ မပြုန်းသေးတော့ အသစ်ကလေး ပဲ ဆိုတာ မျိုးလား ဟင်။😃😆
ခွေး သူ တောင်းစား ခင် ရွှေနင့် အကြံဒါ အကုန် ဘဲ လား ။
Makeup တွေ အပြည့် အွန် ပြီး ပွင့် ချ ပ လိုက် တာ နော်.... အိုက်စ်စ်
စကား အပြော အဆိုကလဲ ကွာမိဘ ရဲ့ ဂုဏ်သိက္ခာ ကို ထိခိုက် သော အသုန်း အနူန်း တွေ ပါ လား
အရူးဘုံမြှေက်ချီးခြောက်ကောက်မျို
လီးစကား တွေ ပြော နေ တာ လီး ဦးနှောက်လောက် နဲ့ တက်မ လာ နဲ့ ကမ္ဘာကျော် နေ တဲ့ အမေ ဒေါ်အောင်ဆန်းစုကြည်ကွ မင်း မေလိုး နေ တဲ့ သာမာန် မင်း ပထွေး တွေ မ ဟုတ် ဘူ
မျက်ကန်းမျိုးချစ် အမြစ်ချိုးပစ်ရမယ်
ပြန်ကြား ရေး ဝန်ကြီး ကို အဲဒီ လူ တွေ ခန့် က ထဲ က သဘောမတွေ့ တာ ဖာထွတ်လုပ် ခိုင်းယင် တောင်ဖာထွတ်မို့ဖာဖာထေးထေး လုပ် အုံး မယ်
မွေးရာပါ အကန်း ကို ရောင်စဉ် တွေ ခွဲ ပြ နေ သလို မော နေ ရုံ ရှိ မပကွယ် ။
ခွင့်လွတ်ကျပါခိုးဖို့နဲ့🤣🤣 တရုတ်ဆီမှာဖင်ခံဖို့ပဲတက်တာပါအဂ်လိပ်စကားလဲတက်ဘူး🤣🤣🤣
သိသိကြီး နဲ့ တိုင် မှ အလုပ် လုပ် မှာ လား အဂတိလာ စာ နဲ့ ဘယ် အစစိုးရ ဝန်ထမ်း ကား ဝယ်စီး နိုင် မ လဲ
ချီးစားပြီးကြီးလာတဲ့ကောင်
ဘောယက်ကောင်
မင်းသမီး က အဆဲခံ ရ လွန်း တော့ Edit လုပ် တာ မြန် ချက်
ဆင်လီးခွေးမျော်နေတာဟအပြင်မှာတောင်မမြင်ဖူးဘူး လိုက်ပီးဝန်းရံနေတာ  အော်တော့ kpoper လူက သနပ်ခါးဘကြားနဲ့ ငါလိုးမ ရွာသူတွေ
သူ များ နိုင်ငံ ကို အားကျ လို့ အတုယူ စရာ ရှိ ရင် လဲ ကောင်း တဲ့ ယဉ်ကျေး မှူ နည်းပညာ တွေ ယူ ပါ လား ခု တော့ ဖင် ပေါ် နို့သီး ပေါ် ဟိုဝါပေါ် ဒီ ဟာ ပေါ် တွေ ယူ စရာ လား ခက် လိုက် တာ အိကျီင်္င်္င်္ကို မဝတ် နဲ့ တော့ မြန်မာ နိုင်ငံ မှာ နိုင်ငံတော် အကြွေး တွေ ကို ဒီ နည်း နဲ့ ပဲ ဆပ် မှ ကျေတော့ မှာ ဥပဒေ သတ်မှတ် သင့် တယ် လုံလုံမ ဝတ် ရ
စောက် ကြီးစောက် ကျယ်တော် တော်
မြန်မာ အစိုးရ လည်း မျက်စိပိတ် နေ တယ် ။
ကိုယ့် လူမျိူး ကို ဖျက်ကိုယ့် ပြည်နယ် ကို ဖျက် နေ တဲ့ ဒီကေါင် တွေ ကို အကုန်ချေမူန်း သင့် ဖို့ တော့ အချိုန်တိုန် နေ ပီ
သေနာမ နေရာ တကာ သူ ချည်းပဲ ဝေဖန် နေ တာ
ဘယ်သူ ဘဲ သေ ၂ခိုင်သုခ လဲ သေ၂ မင်း အောင် လှိုင် လဲ သေ ၂ဇော် မင်း ထွန်း လဲ သေ၂ နာ မလည် ဘူး
ဝန်ကြီးချုပ်ဆိုပီး ငါစကားနွားရမပြောပါနဲ့ ဗုဒ္ဓဘာသာနဲ့ပက်သက်ပီး မဘသ မကဘူး အကုန်လိုအပ်တယ် မြန်မာပြည်က တရားမဝင်ဗလီတွေ ဖြတ်ဖို့ ခိုးဝင်ကုလားကို အမည်ပြောင်းမခေါ်ဖို့ မစဉ်းစားဘူး
ဘရမ်း ဘတာ ​ တွေ ပါ လား. .
တန်း လာ ညှိ နေ တယ် ကွိုင် ပဲ...KIA က မွေး လို့ လူ တောင်မ ဖြစ် သေး ဘူး ..မင်း အဖေ KIAတောင် မင်း လို မ ပြော ရဲ ဘူး. .
ပြည်သူလူထု ရဲ့ ယုံကြည် ကိုးစား မှု ကို အလွဲ သုံး စား လုပ် တဲ့ သူ တွေ ဟာ တစ် နေ့ မှာ ပြည်သူလူထု ရဲ့ ဒါဏ်ခတ် ခြင်း ကို မလွဲမသွေခံ ကြ ရ လိမ့် မယ် ။
ဖွတ်နီပိန်း
ခံချင်လို့ဉာဏ်ဆင်နေတာလားဖေလိုးမ
ဖာသည်မနဲ့မျိူးးမစပ်ဘူးသဘောပေါက်
တော်တော် ဖြစ် နေ လား သုတ်ရည် ပါးစပ် ထဲ ထည့် ပေး မယ် ။
Original တဲ့ gymလဲတခါ မှာ မ ဆော့ ဘူး ပါ ဘူး တဲ့ အမေမွေး တဲ့ original တယ် ပါ တဲ့ သိပ့်စောက် ပို တေ ပြော တာ sexy လုပ် ပြ မှ မြန် မြန် နာမည်ကြီး တာ ဆို တော့ လုပ် ကြ ပေါ့တော် တို့ က ဆရာဝန် ဘဲ လေ😂 😂
ရခိုင် အကြမ်းဖက် အဖျက်သမား တွေ က.ယီး စကား ပြော လို့
President ကို ကြ တော့ မိန့်ခွန်း ပြော ခွင့်လေး တောင် မ ပေး ကြ ဘူး နား မလည် ဘူး ဖြစ် နေ တယ်
မြန်မာ ပြည် ဖွတ်တက လို့ က တော့ မွဲဦး မှာ ပါ
ကျပ်မပြည့် ကွီးဖြိုး
စစ်ခွေးချုပ် စောက်ပု မအေလ်ုး က မွှေနေတာကိုး စပစောက်ပု
ငါ့ ကို ပြော တဲ့ ဖာသယ်မ ကို ပြော နေ တာ လေ ။
ထပ် သေတာ ကြည့် ရ အုံး မယ်
ယောက် ကျား မကျ မိန်းမမကျစောက်ရူးဒိုင် များ
ဖာ သည် မ တွေ ကို နှစ် ယောက် ပေါင်း ဘုအောင် သားရီး ။
မင်းကရော အင်္ဂလိပ်မယားထမီခြုံနေတာလား
ကျပ် တော့ ပြည့် ပါ တယ် နော် ။
ကိုယ်ပိုင် အမှတ် နဲ့ နာမည် ပါ တယ် မလားစုံစမ်း ကြည့် ကြ ပါ လား မ အိမ်လုံး တွေ
တော် ပါ တော့ ရွံ လွန်း လို့
လီးဖစ်နေလာ ကိုမင်းကိုစားပီ အေးဆေးမနေတတ်ဘူ သက်သက်လာဆဲခံတာ လီးရုပ်။
မင်းဟာ  လူ  မဖြစ်နိုင်ဘူး ခွေးတောင်မှ  ခွေးဝဲစားပဲဖြစ်မှာ
ပြည်သူတွေကိုညာတာမင်းတို့ပါတီဘဲရှိတာ
ချေးကြိုက်တဲ့ စစ်ခွေးတွေကိုပဲ သွားပြောလိုက်
ကို မေ ကို လိုး စောက်ရူး လို့ ဆဲ လဲ မင်း က ဘဝင် မြင့် မာန် တွေ တက် အုံး မယ် မင်း လို ဆန် ကုန် ပီး မြေ လေး တဲ့ ကောင် ကို မွေး ထား မိ တဲ့ မင်း မိဘ တွေ ကို တကယ် ကို သနား မိ တယ် အယ် လယ်
ကိုယ်ချင်းမ စာ လို့ မ ဟုတ် ဘူး နင် ပြော နေ တာ တွေ ကို စောက်မြင် ကတ် လို့
လဒနီတွေရေ အဘက မင်းတို့ကို လာချနေလို့လား
မာဂရက်သက်ချာ ကို ဖေါက်ကလန်စစ်ပွဲ ကြောင့် သံမဏိနှင်းဆီ ဘွဲ့ ပေးခဲ တာ ပန် ဆယ် လို ကို ဘာစံချိန် နဲ့ ဒီ နံ မည် ပေး တာ လဲ အလွန် အကျွန်ဖား တာ ဘဲ
မင်းပထွေးငါ့ ကို မင်းပြန် ပြော နေ တာ လား ။
စောက်ပေါမ ဒီပုံစံနဲ့ ရာထူးအာဏာလိုချင်နေသေးတယ် . ကျပ်ကမပြည့်ပဲနဲ့
သူခိုးတွေအရစ်ကျတွေအများကြီးပြန်ပါလာပါလား
ဟေ့ကောင် ရှုး ပေါပေါ နဲ့ စောတ်ရှုး ပေါ တာ ပိုတ်ဆံ ပဲ ကောင်း တယ် လူပေါ တာ သုံး မ ရဘူး ကွ
ဆိုး လိုက် တဲ့ အသံ ကွာ
ကမ ကို ကဖင်ယား ​ နေ တာ
ဘမျိုးဘို တူးပေါ့ အဖုတ် အရမ်း ကြိုက်မြေနဲ အ ဘို
လိူင်းသုးံ နေတက် လူ တွေ က အကုန်ရူးကုန် ကြ ပြီ လား
ရွှေဝါ ရောင် အရေးခင်း က ကမ္ဘာကျော် သွား တယ် ခု မင်း တို့ အရေးအခင်း က မသာ ပေါ် ဖို့ ပဲ ရှိ တယ် ။
အစိရှည်တာ ဘယ်ခွေးမလဲ
အားကိုးအနိုင်ကျင့်သူ​တွေတမလွန်ငရဲ​ရောက်ပါ​စေ
ဘုရားကြိုးတုတ်မြေမြိုမဲ့ပါတီNLD
လီခွေး ကောင် ရတနာဆန်း မင်းဖင်ယား နေ လား
ဆိပ်​ခေါင်းရုပ် နဲ့ ​ခွေးစကား​​ပြောလို့ လက်ခုပ်မတီးတာပါ
ထူးမြတ် သော ညီလေး ဦးနှောက် ရှိ လား ? တိုင်းပြည် အရေးကြုံရင်မင်း တို့ မွေမွေ တို့ ပါတီ ဝင် တွေ အိမ် မှာ အဲကွန်း လေးဖွင့် ပီးနှပ် နေ တဲ့ အချိန် မှာ မင်း ပြော တဲ့ သူခိုး တွေ က ပဲ အစစအရာရာ လိုက် လုပ် နေ ရ တာ မတော် လို့ မင်း တို့ အိမ် ရေမြုပ် သွား ရင် မွေမွေ တို့ တသိုက် က လာ ကယ် မှာ တဲ့ လား မင်း ပြော တဲ့ သူခိုး တွေ က ပဲ လာ ရ တာ မ ဟုတ် ဖူးလား င့ ညီဆက် ပြော ရင် နိုင်ငံ ရေး တွေ ပါ လာ တော့ မယ်
ခိုးချင်သေးတာ ဒီလောက်ချမ်းသာနေတာတောင်လောဘတွေမသိမ်းနိုင်ကြသေးဘူး ဖွတ်တွေ သားစဉ်မြေးဆက်သုံးမကုန်အောင်ချမ်းသာနေကြပါပြီတော်ကြပါတော့ ဖွတ်စုတ်တွေ
အမိယုတ် တော့ နှုတ် ကြမ်း
USDBဆိုတာ ဘာပါတီလဲဗျာ??? တောသားပညာမဲ့တွေစုထောင်ထားတဲ့ခွေးသူခိုးခွေးဝဲစားပါတီအသစ်ဖြစ်မယ်
ခင်ဗျား တို့ ပြော လိုက် ရင် မှတ်သား နာယူ စရာ စကားလုံး တစ် လုံး မှ မ ပါ အရူးချီး ပန်း
မ အေလိုးလေး ရဲ့ မင်းစောက် ခွက် ဖွင့် သမျှ ကို ငါ ဆဲ ဖို့ စောင့် နေ တာ မ အေလိုး ရဲ့ ။
နောက်ပေါက်တရုပ် ၏ မွေးစားသား ကုလား ယောက် ဖA A
အရမ်း ကြီး အောက်တန်းကျ နေ သလို နော်
စောက်ရမ်းရိုင်းတာပဲ မအေလိုး
ဒီ ဝက်သား များ ကို ICJ တရားရုံး ရှေ့ မှာ သွား ရောင်း ပါ ဒေါ်လာ ငွေ့ အများကြီး ရ လိုက် ပါ မယ်
မင်း တို့ ယုတ်မာ လို့ လုပ် တယ် ကွာငါ လိုး ဖြစ် လား
စောက်ခွပ် လည်း မ ကြည့် ခြင် ဘူးစောက် သံ လဲ မ ကြား ခြင် ဘူး ရွံ လို့
ငပိန်းဘောမတေ
ထောက်ပြ တဲ့ သူ က စဉ်းစား ဖို့ ထောက်ပြ တာ ဦးနှောက် မ ရှိ တဲ့ ကောင် တွေ က မျက်စိစုံမှိတ် နေ နေ တုန်း
ကိုယ့် လူမျိုး ကို နှိမ်တယ် ၊ ရက်စက် ၊ ဖြဲခြောက် ၊ ဆင်းရဲ အောင် လုပ် ၊ စာမ တက် အောင် လုပ် ၊ ငတ်အောင် လုပ် ၊
မုဆိုးမ သေနတ် ပြောင်း က မင်း တို့ ဖင် ခေါင်းဝ မှာ အလောင်းတောင် လှ မှာ မ ဟုတ် ဘူး
ဖာတန်း မှာ နင့် အမျိုး တွေ ပါ လို့ စိုးရိမ် နေ တာ လား ။
ဗြောင်လိမ်ဗြောင် စား တေတပ် နဲ့ ပေါင်း ပေါင်း မ ပေါင်း ပေါင်း မင်း တို့ ကို မဲမ ပေး ဘူး ကွာ
အခုလက်ရှိမင်းတိုအစိုးရကိုဘာတစ်ခုအားကိုးလိုရလဲ
ငါလိုးမသားအောင်မျိုးမင်းအဖေကာပုတရားမဝင်လို့ကာလုံခေါ်ချင်နေတာ  အမေစုနဲ့သမတနဲ့ပြည်သူကိုဂျင်းလာလာမထည့်နဲ့လီးဘည်းငါလိုးမသား
အော်ဒိုးခ ပဲ နော်
သူခိုး အဟောင်း မ လို အသစ် ပဲ လို တယ်
မင်းမေစက်ပက်ပဲ
မွေးတည်းကထမင်းမစားဘူးထင်တယ်
SitiSohanaမင့် ပထွေး ဗမာ က မင့်ဖင်လိုး နေ လို့ လား
ခွေးနီတို့  ထမိခြုံဟောင်မှ   ကြီးပွားကိန်းး
လီးပဲ ကွာစောက် ပေါ လို့ လို့ စောက် ပက် လို လို
ဖွတ်လော်ဘီ စောက်အထင်မကြီးပါ ။
အခြောက် ထဲ တော့ မင့် အစွာ ဆုံး ပဲ 😂
စောက်ခွက် က အေကိုက် နေ တဲ့ အခွက် နဲ့ ။
ရေး ချင် တာ ရေး လို့ ရ တာ သူ များ မပုတ်ခက် နဲ့ အဲ့ဒါ မင်း အဆင့်အတန်း ဘဲ
မင်း ခွေးတွေကိုပဲ သွားပြောလိုက်
ရေပေါ်ဆီ မ မုန့်လုံး ရေ ပေါ်မ ၁လုံး ချိုင့်မကေတီဗီ မစင်တင် မ စနက် တံမ စစ်ကိုင်း ပဲ လှော် မဆင်မဖြုံဟား တိုက်မ သင်္ဘော ဦးဖင်ကြား ဝင် မ ပြောင်း ဖူးရိုးဒလက်စအိုတပ်မ ၂၄ နာရီ ၇ ရက် လက် လက်ထမ ပူစီနန့်မ အနူ မအပ် ချည် ကြိုး က တောင်းကြိုက် မ အညာ စ လေဇီးသီးမ ငါး မူး လည်း အမ်းဖင် လည်း နမ်း တဲ့ ကောင်မ သောက် ကြော နာမဂဏန်း ကျစ်စာ ခဲ့ နဲ့ အီးကုန်း တဲ့ ဟာ မကော့ပန်းမ ။
စပတ်ပြဲ မသင်းသင်း စောက်ကျက်သရေတုံး မ
မြန်မာ ပြည် မှာ အဲဒီ လို သတင်း မျိုး ဆို ရင် ပြည်သူလူထုထ ပြီး ကခုန် ကြ မလား မ သိ
ကပ်မတော် ဘက် က နာ တဲ့ ကောင်လီးပဲ မင်း ပထွေး တွေ က ပြည်သူ အပေါ် ဘာ ကောင်း တာ လုပ ပေး လဲ
စောက်တတ်ကြီးတွေမင်းမေလိုးးး
ဆိုက်ကားနင်းတဲ့ရုပ်နဲ့ ဝန်ကြီး
ဒိသတင်း ကို ဖတ်ပီး တော့ တို့ ချီး က အိဘ တွေ ဘယ်လို နေ လဲ သိ လိုက် ချင် တယ်
ကျက်သရေတုံး မှု က တော့ သူ လို လူမျိုး စီး ဖို့ တောင်မ တန် ဘူး အတော်တော် ရွံ စရာ ကောင်း
ငါး မြွေ ထိုး ကြွက် လိုး တဲ့ ရုပ် နဲ့
မင့်မေလိုး လိုက် ။
‌တောသားတေကတော့ ကြံ့ဖွတ်ဘဲ
ဘိန်း ကုန် ကူး နေ တဲ့ ဘိန်း ဓားပြ တွေ က လည်း ပေါက် တတ် က ရ အတော် ပြော တာ ဘဲ ကွာ
မ ကျုးလွန် နဲ့ ဆို တော့ နင် က ဘာ လို လိုက် သွား တာ လည်း တွေ့ တွေ့ ချင်း ဆွဲ စား မယ် မ ထင် ဘူး လို ထပ် ပြော မိုလားစောက် ကောင် မ လက်ခုတ် က ၂ ဖက်တီး မှ မြည်းတာ နင် မ ခံ ရင်မ ဖစ်ဘူးလီး ကြိုက် ပြီး ခု မှ ငလူး မဖာ ရုပ်
အဲ့ကုလားခေါင်းဖြူက နင့်လင်မို့လို့လား
ဖာခေါင်းဖာသည်မလိုးအရက်သမားစစ်ခွေးတေရဲ့ကြွံဖွတ်ပါတီ ဖျက်သိမ်းပေး  ကြံ့ဖွတ်ပါတီဖျက်သိမ်းပေးတိုင်းပြည်နာပျက်တယ်  ကြံ့ဖွတ်ဥက္ကဌကဖာခေါင်းလုပ်ဖာသည်တေလိုးနေတော့  တိုင်းပြည်နာမည်ပျက်တယ် ဖွတ်ပါတီးကိုလက်မခံကြနဲ့
အဲဒီ စစ်ရဲ​ ခွေး သုံး ကောင် ကို သတ်မဲ့ အဖွဲ့အစည်း ရှိ ရင် တတ် နိုင် သမျှ ကူညီ ချင် ပါ တယ် ။
အမှန် သိ တဲ့ လူ က ဖြေ‌ ပေး ရင် ရ နေ တာ ကို ဘာ တွေ အရမ်း ဖြစ် နေ တာ လဲ
မင်း တို့ အပြောင်းအလဲ က နောက်ဆုံး တော့ တရုတ် စီမံ ရာ
ဖင်ခံချင်သောpostပိုင်ရှင်အားတွေ​​ေသာအခါ
အကြံပြု မ နေ နဲ့ AAဆို အကုန်သတ် ပစ်
စောက် ပေါဇင် အောင် မင်းရုပ် လှ မှ လှ မျက်နှာ က သူ့ လုပ်စာစား နေ ရ တယ် များ မှတ် နေ လား
လီးသီချင်း လား
အကုသိုလ်တွေ လာမပေးနဲ့ သက်သက်ခိုင်
အပြော က ဟုတ်ပီ အလုပ်ကလီး ဖြစ် နေ တာ ဟ
သူခိုးမျိုးမို့ ဓါးရိုးမကမ်းပါပြည်သူတို့ ညီညာ
အသက်တောင် ဘယ်က ထွက်ရမှန်း မသိဖြစ်နေတာတောင် အာဏာသိမ်းဘို့ ပါစပ်က အမြုတ်ထွက်အောင် ပြောနေတုန်း အခြေအနေ အချိန်အခါလဲ ကြည့်ပါဦး မအလရယ် ခေါတ်က ၁၉ ရာစု မဟုတ်တော့ဘူး ...
ညီညီညွတ်ညွတ် မ ရှိ လို့ က တော့ ခွေး ဆွဲ ဝက် ဆွဲ ပေါ့ ကွာ ။
သတင်း ကောင်း ပါ မြန်မာ နိုင်ငံ မှာ မွေးပီးဖင်ယား ချင် တဲ့ ကောင် တွေ သတ် ပစ် ရ မှာ
ဒီ မအေးလိုး တွေ ကို ဘာကြည့် ပြီး ကြိုက် နေ ကြ တာ လဲ ကွာ
ငါ လိုးမသား စည်ပင် အစည်းဝေး မှာ ယာဥ် ထိမ်းတက် ရ တာ ဘဲ မ အ​ေလိုး ရဲ့ ပြော ပါ လား
အဲကောင် တွေ က ခွေးမ ဟုတ် ပါ ဘူး
ငိုးမဘေ ကုန် တာ ဘဲ အဖတ်တင် တယ်
ပြည်သူတွေကိုအရူးလင်လားစောက်ရူး
မန့်ထဲ့ကစော်လေးတွေသဘောကောင်းချက်ကွာ စပ့လာစားတဲ့ အရစာဘယ်လိုရှိလဲပြန်ပြောပါဦးဟ
စစ်ဖွတ်မြှီးဆွဲ
ခေါက်ဆွဲခြောက် စား ချင် လို့ လား သပိုး နှစ် အောင် ထိုးကြွေး လိုက် မယ် ဖေ့ လို့ မ ရဲ့ ။
စောက် ခွက် တွေ့ ကို ပြေးထိုး ပလိုက် ချင်း တယ် ငါ လိုး မ တွေ့
ဗမာလိုပြောတော့ ဘော ဖြစ်မှာ မလို့လား အလကား လုပ်နေတဲ့ ပွဲတွေ ငွေကုန်တာပဲ အဖတ်တင်တယ်
အများ သဘောတူ နေ တာ က ခင်ဗျား လို အင်တပ်ချုပ် ထွက် ပါ တော့ ဗျို့တ မျိုး လုံး အတွက် လည်း လုံလောက် နေ ပြီ မ လား
သူ များ ခိုင်း တိုင်း လိုက် လုပ် နေ ရ တာ ပါ ဘာ မှ အတွေးအခေါ် ရှိ ပုံမ ပေါ် ဘူး ။
ဟုတ်သားဟ လိ USDP ဂရုလိလိုပဲ တျောက်ထဲသနားပါတယ်
လက်ခုပ် က နှစ် ဖက်တီး မှ မြည်တာ ကို ဘာ လို့ အချိန် ကြာနာ ငါ သာ တရားသူကြီး ဆို နှစ် ယောက် လုံးထောင် ထဲ ထည့် ဒီမြေယိုး ကို ယ ဥဖြတ်ပီး ဟို က မ ကို ကွင်းလှီးပ လိုက်မာဇယား ကို အတော်ရှုပ် တာ
​ေပါမ
မအေးလိုအတိုင်ပင်ခံရာထူးဆိုတာမင်းနှမလင်မင်းအမေလင်သန်ရွှေကအပိုင်တွက်ပြီးထားခဲ့ခွေးသား
နီး​ပေါ​တွေက ဆဲဖို့​လောက်ညဏ်ရှိတာလား
စစ်တပ်နဲ့တိုက်လို့မနိုင်တော့ ကိုဗစ်နဲ့ဆက်တိုက်
မင့်အမေငါ လိုး တာ ကောင်း လို့ အသံထွတ် နေ တာ ငါ လိုး မ စစ်ခွေး လီး
မျက်လုံးနားက ကြက်ခြေထောက်ကြီးတွေက ရုပ်ဆိုးလိုက်တာဟယ် သူ့ထက် အသက်ကြီးတဲ့သူတွေတောင် သူလောက် အိုနာ မကျဘူး 🙄
တုတ်ကို ချီးသူတ်ပြီး ရိုက် ပြန်မကိုက်ဘူး အဲ့ကောင်တွေ ချီးကြိုက်တယ်
ဆရာဝန် မှာ နှစ် မျိုး ပဲ ရှိ တာ ပေါ့ဖာဆန် တဲ့ ဆရာဝန်ရယ် ငါး စိမ်း သည် ဆန် တဲ့ ဆရာဝန် ရယ်
ထမင်းစား တဲ့ ဦးနှောက် လား သိ ပါ ပြီ
ဖင် ထဲ ငှက် ပျောသီး ထိူး တည့်မာ နော်
ဘာမှ စောက်ဆင့်မရှိတဲ့ စကား
စောက်ငပေါတက် လာ နေ သေး
မိသားစု နဲ့ ထပ်တူ ဝမ်းနည်း တယ် ဆို တော့ နင် တို့ အမေသေ သွား လို့ လား ။
ဖာသာ်မလီးပဲ
တောင်းယူရအောင် လူလိုရော နားလည်လို့လား စောက်ရူးရ
ထိုက်တန် လို့ ရ ခဲ့ တဲ့ ဆုလား မ မှန်မကန် ရ ခဲ့ တာ လား လိပ် ပြာလုံ ကြ ပါ စေ
ဆာဂျရီ ရုပ် ကြီး
ဒီ တစ် ခါ တော့ ငါ လုံးဝသီးမ ခံ နိုင် တော့ ဘူး
ကုလားအားပေး မအေပေးလေး
လီး အထာ တေလား အသက် နဲ့ မ မြ
ငါ့ စော် လိုး ချင် အခြောက် စိတ် အရင် ဖျောက် မ ဟုတ် ရင် ငါ့ စော်က မင်း ကို အရင် လီးတု နဲ့ ဖင် ပြန် လိုး သွား လိမ့် မယ် ညီလေး ရေ ။
မ လာ ဖို့ ဆန္ဒ ထုတ်ဖော် ကြ ပါ စို့
အခု ဟာ ကနစ်နာ သူ ကို မ ညှာတာ တဲ့ အပြင် နောက်နောင် အလားတူ ခုလို ကလေး သူငယ်လိင် အကြမ်းဖက်ခံ ရ သူ တွေ အမှု လာ မ ဖွင့်ရဲအောင် ခြိမ်းခြောက် လိုက် သလို ပဲ
မိမဆုံး မဖမဆုံး မသ္မီး မြန်မာ တွေသိပ်ခါချ နေသာ ယောက်ကြား တွေ က နန်လှန် ထား လေ ကြိုက် လေ ဘဲ ခွေးမ လူလို ဝတ်စန်း ဘာ
နင့်မေကလွား USDB က ပါတီအသစ်လား ဘယ်တုန်းက ဖွဲ့လိုက်တာတုန်းဟ ငါမသိလို့ ခပ်ချောချောကောင်လေးတစ်ယောက်လောက် လာရှင်းပြကြပါဦး🙄🙄
ပါလည်းမထညိ့ဘူးကွာလီးဖြစ်လား
ခွေး ကျင့်ခွေ ကြံ မ လုပ် ကြ ပါ နဲ့ ဒီလို ခွေး ပြော နွား ပြော ပြော တဲ့ လူ တွေ ကို ကြည့် လိုက် ရင် ဒီပုတ် ထဲ က တွေ ချည်း ပဲ အဲ့ရဲ၃ ယောက် ထဲ ကရဲမှူး မင်း ဟန် ဆို တာ ဘူး လက် လှဆွေ နဲ့ ခမည်း ခမက်တော် တယ်
.တွေ ရောweis တွေ ရော..အဲ့ လို တွဲ သုံး ရမှန်း ငါ မ သိ ခဲ့ ဘူး ။ ပေါ် ရော်ရှင် နယ် ဖလမ ကြီး မ ပြော ပြ ခဲ့ ရင်
၁၀၀၀ တန်ထီ ကို ၁၂၀၀ နဲ့ ဝယ်ထိုး နေ ရ တဲ့ နိုင် ငံ
ဒါ မှ အိမ်သာ သွား ပြီး ချီးပါ စရာ မ လို အောင် ။
မေလိုးစောက်ရူး ဘာမှမသိဘဲ ဟောင်နေတာ မင်းစောက်ဆင့် မင်းသိမေလိုး အခြေမြစ်မရှိတဲ့စကားတွေနဲ့ မဲမဆွယ်နဲ့ မင်း ခေါင်းထဲမှ သုတ်ပိုးလောက်ပဲရှိတဲ့ကောင်
သူ များ ငွေ လိမ် လို့ ခံ ရ တာ ခံ ပေါ့ထောင်မ ကျ ချင် ဆပ် ပေါ့
ကို မေ ကို လိုးတက် တူးထိုး ပြီး ဖင်ခံ မ လို့ လား ။
မင်း ရဲ့ စောက်ဆင့် မ ရှိ ဇမ ရှိ ဒဲ့လီး ရုပ်ဂို များ ကွာငါ က ကြည့်ဇ ရာလား ငါ မ လိုးမသား ။
ကြည် နေရင်းနြ့တောင် ဘုချင် လာ ပြီ
ဒီမိုမ ဟုတ် ရင် ဖွတ် ပဲ ရှိ တယ် လို့ ထင် နေ တဲ့ ငတုံး များ ဝင် မ မန့် ရ
မြေမျို ရင်းမိုးကြိုးပြစ် သေမဲ့ကောင်
USDP နိုင်ရင် NLD ကကောင်တွေ ထောင်ထဲအကုန် ပြန်သွားရတောမယ် သူတို့ရဲ လုပ်ရက်တွေက
လီး ဆာ ​နေ ရင် ဖာ ခေါင်း ဆီ သွား အ မ
မြန်မာ ပြည် မှ အောက်တန်းစား အပြာ မယ် များ
ဒေါင်းက မင်းကို ယီးလှန်ပြနေတယ်
သက်သက် လုပ် တာ စောက် ပို
ဒို့ကတော့ ငတက်ပြားလို့ခေါ်ခံရတဲ့ပါတီကိုသာမဲပေးမယ် မွတ်မယားနဲ့အပေါေ်းပါတွေကိုတော့နိုးပါ
အာဏာလိုချင်လို့ လိုက်ဖားနေတာ
ချီးထုပ် တွေ ဆို တော့ နံ လို့ နေ မှာ ပေါ့
တစ်ခွန်း ပဲ ပြော မယ် မသာ မ
ရွေးကော်ကလူမဖြစ်သေးဘူး...သူခိုးအကွက်ကခင်းချင်နေပြီ။
သမ္မတကြီး ကိုမှစောက်ဖက်မလုပ်သူ့လင် သန်းဌေးကို အလေးပြုခိုင်းထားတာကို။
ရွံ လိုက် တာ ဟယ်
မ ယူ ဘဲ ဖင်ဝင်ယား တဲ့ ဖေလိုးမ တွေ ဖာခေါင်း တွေ သံ ခြစ်နက် ကုတ် ပေး မယ် စပ့ တွေ လီး တွေ ယား နေ ကြ တာ လား ။
ခု ချိန်us က အီရန်တပ်မှူး သတ် သလို အဲ့ သူပုန် စုတ်‌ တွေ အမြစ်ဖြတ် ပစ် ရ မှာ
ငါဟာ အရှုံးနဲ့လူပါ မပြိုင်ခင် ရှုံးနှင့်နေပြီသားးး😁😁(ဝန သီချငိးဆိုတာ)
ဟောင်ပြမှ စားရမဲ့အကောင်တွေ ကတစ်မျိုး
စစ်ခွေး ကျွန်စုတ် ကျွန်ယုတ်ကြီး ဟောင်ခ ရော့ အရိုးကြီးကြီး တစ်ချောင်း
သေချာတာ က NLD ပါတီ သည် အောက်တန်းစား အတိုက်အခံ တစ် ခု သာ လုပ် တတ် ပြီး မီးမှန်မှန် လာ အောင် မ လုပ် တတ် သလို တစ်ခြား ကောင် ရာ ကောင်းကျိုး ဘာ မှ လည်း အဖြစ် ရှိ အောင် လုံးဝ မ လုပ် တတ် ပါ ။
ကလိမ် ကကျစ် နဲ့ ရုပ် ကို က
အောက်တန်းစားဆန်တာမဟုတ်ဘူး ဖာသည်မနဲ့ ဝရမ်းပြေးနဲ့ လုပ်ပြီးမွေးလာတဲ့ အောက်တန်းစားစစ်စစ်
ငါး ဖလယ်ပြောင်း ပြန် မ ခွေးဝဲ စားဆီစပပြေးခံ လိုက် ။
တူးကေဘွန်းတိုင်း ဖင်ပက်မခံဘူး ငါလိုးမသားရဲ့'
အခြောက် လားကြောင် တောင် တောင် ဆွဲစား ပစ် မှာ အ လယ်
တွေ့လာ ငှက်လဒတွေ မင်းတို့ဖွတ်ထက်တောင်စိုးတဲ့ အရပ်သားအာဏာရှင်ဖြစ်နေပြီ ဒီတခါ မဲးစွယ်လာရင် မောင်ထုပ်လိုက်ပါ
ဒီနေ၂၀.၈.၂၀ လွတ်တော် USDP အဆိုသွင်းသော တော်သူလယ်သမားများကို ပယ်ဖြတ်သူ NLD အမတ်များအားလုံးဖင်ခံထားဟိုကောင်အာရပါးရ လုပ်ခိုင်းမယ် သိကြပါစို့။
ဦးနောက်မရှိတဲ့ ပါးစပ်ကြီးနဲ့ မပြောပါနဲ့ အန်တီ ပညာရှိဆိုရင် အထူးသဖြင့် နိုင်ငံရေးသမားဆိုရင် တခြားသူကို တိုက်ရိုက် ပုတ်ခက် မပြောသင့်ပါ
ဖာ သည် မ အောင်ဆန်းစုကြည် မွှေး တဲ့ မီးသူ ဘာသာငြိမ်း ပေါ့
အဖြူ ရောင် အင်္ကျီ နဲ့ ပိတ္တာကြီး က လည်း ဘာလဲ နာမည်ကြီး ချင် တာ လားသား စစ် ကို ဖင်ခံ လိုက် ကွာ နှစ် ယောက် လုံး နာမည်ကြီး ပြီ 😆 😆 😆😆😆😆😆😆😆 😆
ဝမ်းတွင်းရူး
ဗိုလ်ချုပ်ပုံ ရန်လုပ်  အခုတော့ပြောပြန်ပြီ မရှက်
စောက်ရူမအလ... သမိုင်းမသိဘူးနေမှ
ရှက် ဖို့ ကောင်း လိုက် တာ မြန်မာ နှစ်သစ် လဲ မ ဟုပ် ဘဲ နဲ့
ပြည်ခိုင်ဖြိုးကို မဲထဲ့လို့ သူခိုးဘက်က ကာကွယ်စို့
စောက်လင်တရူးမ ရဲ့ လင် မ ရှိ လဲ ရှာဖွေ စားသောက် နိင် တယ်
အမတို့ ရင်ထုလင်လူနေမဲ့အစား ရှိတာလေးတွေ ချွတ်လှုပါလား ကုသိုလ်ရတာပေါ့
အမျိုးဘာသာသာသနာ အကြောင်းသာပြနေတာ ဌေးအောင်ကိုတော့ ထောက်ခံနေတယ်မို့လား
အဲ့ခွေး မသား လေး တွေ ကို တောင် ကို ရီးယား တွေ လို စစ်မှု့မထမ်းမနေ ရ ဆို တဲ့ ဥပဒေ လေး တစ် ခု စာ ပေး လိုက် စမ်း ပါ
ထှီးးး
တာဝန် ရှိ သူတော်တော် များများ က ပေါက် လွတ် ပဲ စားကောင် တွေ ကြီး ပဲ
စောက်ရူးမအခါတသိန်း
တောခွေး မြို့ မ ဟောင်ဖူး တာ တေဟောင် ပြီး ဘဝင် မ မြင့် ပါ နဲ့ ခွေး က ခွေး ပါ လူမ ဖြစ် ပါ ဘူး
ခြံခုန် တဲ့ နွားမ ပို တေ မ ပြော နဲ့ သိလား ။
စစ်ခွေး တွေ ကို အားမ ကိုး တော့ ဘူး အစိုးရ လည်း စောက် သုံးမကျ ဘူး
ချီးကားက မင်းဖင်ကို ဝင်ချမှာ
တယောက် ယောက် ရွာ သာ ကြီး ကို ပို့ ပေး လိုက် ကြ ပါ
စစ်တပ် က သူ ဖာသာ နေ တာ သွား စော် ကား လို့ တရားစွဲတယ် တရား ဥပဒေ အတိုင်း ရင်ဆိုင် လိုက် ပေါ့ စစ်တပ် ကို ပုန်ကန် စကားပြော နေ မှ တော့ မင်း တို့ ဟာ သူပုန် နဲ့ ဘာခြား လို့ လဲ ပြန် စဉ်းစား ပေါ့
အစော ထဲ အမှိုက် ကောက် ချင် လို့ အသည်း အသန် ယူ ခဲ့ တာ လေး မင်း တို့ ကို ဘယ်သူ က ကောင်း တယ် ပြော လို့ လည် နောက် ဘယ်လို ကောင်း အောင် လုပ် မယ် ဆို တာ ပဲ ပြော ပါ
ခွေးဝဲ စား ယီး ပဲ ယျောင့် မအေဘေးခွေး သား
လောက် ဖြစ် နေ တော့ မစင် ကို လူး ချင် တာ မ ဆန်း ဘူး ။
အာလုံးဝိုင်းတာ ကျ နေ တဲ့ ကြား ကဖျင်ယားပီးငဖီ ကို ခေါ် တဲ့ အကျိုးပေါ့ .
ပြည်သူ ကို သတ် ပြီး တော်လှန် ရေး လုပ် နေ တဲ့ a a
ဖငျသာ ခံနဝေငျ မ ပါ နဲ့ လူမှု ရေးရာ တှမှောအောျဒါမြားမြား လကျခံ ဒါ မှ ပိုကျ ပိုကျ ရ မှာ နောျ
မင်း အောင် လိူင်ဖင် ကို လာချ မို့ တဲ့
ထွီhide ရ တာ များ ပြီ စောက် pageတေလီး ပဲ
အရူးမင်း မိဘ တွေ ဆဲ တာ သင် ပေး တာ လား
မြန်မာနိုင်ငံမှာ အထက်တန်းလွှာလူတန်းစားကနေ အောက်ခြေလူတန်းစားအထိ သူတောင်းစားအထိဖုန်းကိုင်နိုင်အောင်စွမ်းဆောင်ပေးခဲ့တဲ့အစိုးရကိုရောမှီရဲ့လား ပြည်သူတွေပြုံးလို့ရွှင်လို့ ဖုန်းဘေ၁၀၀၀ဖြည့်ရင်၁၀၀အပိုပေးတယ်  အခုအစိုးရစပြီးတက်တာတယ်ဖုန်းဘေ၁၀၀၀ထည့်ရင်၅၀အခွန် အဲ့ဒီတော့ဘုန်းဘေ၁၀၀၀ဝယ်တိုင်၁၅၀ ကုးတို့ခထည့်ပေးနေရတယ် အခုတော့ကိုယ်ပိုင်လေယဥ်ပျံကြီးနဲ့ပေါ့ကွာ
လူပြိန်းတွေ မရှိတော့တာပါ အဒေါ်ကြီးရယ် ဟားးးးးးးးး
ခွေးလို လာ ဟောင် ပြ မ နေ နဲ့
အမှု​ တွေ ​ တော့ မ ​ဖော် နိုင် ပဲ မ လုပ် သင့် တာ ​ တွေ ပဲ လုပ် တဲ့ ရဲ​ တွေ ရှိ တဲ့ နိုင်ငံ မှာ ​ နေ ရ တာ စိတ်ပျက် စရာ ​ကောင်း လိုက် တာ ။
ဒီ အချိန် ထိ လူပါး၀ဂုတ် သွေး စုတ် လို့ ကောင်း တုန်း
ဂြိုလ်သား တွေ သာ ကလိန် က ကျစ် လုပ် တာ များ တယ်
လူစိတ်ပြောက်နေတာကိုး
ဟာသတွေပြောတတ်လိုက်တာ ဖွတ်တွေရယ်
Postတင်တဲ့သူကဘာကိုရည်ရွယ်မှန်းမသိတဲ့ ဖွတ်ပိန်းတွေအများသားဟ..အေးပေါ့လေ စာမှမတတ်တာ
ငါလိုးမသိန်းစိန် လီးသိန်းစိန် လို့မခေါ်ကြပါနဲ့ဟ.  မင်းတို့ အဲ့လိုခေါ်တော့ဦးသိန်းစိန်က လီးသိန်းစိန်ဖြစ်သွားကော 🙂
မင်း က ဘာ ဆောက်ဆင့် ရှိ လို့ လဲ အမှန် ရေး တာမင်ဖင်ခံ ရ လို့ လာ င ပိန်း
ဇင်အောင် က စည်းကမ်းဖောက် လို့ စိတ်ဆိုး တာ လားလင် လုခံ ရ လို့ စိတ်နာတာ လား
ဟေ့ မင်းကင်အနီအားပေးတွေ မင်းတို့ရဲ့ပါးစပ်ဖျားက ဗဟု သုတ ရမယ့်စကားတွေမပြောတတ်ပဲ စစ်ခွေး ဖွတ်ခွေးပဲ ပြောတတ်တယ်ဆိုရင် မင်းတို့ရဲ့ပါးစပ်ပေါက်တွေကို ငါလီးစို့ထားပါလား ကွ
မင်းအောင်လှိုင် ဘယ်က ဆင်းသက်လာသလဲဆိုတော့ ခွေးဘီလူး သန်းရွှေ ဆီက၊ ခွေးဘီလူး သန်းရွှေ ဘယ်က ဆင်းသက်လာသလဲ ဆိုတော့ စစ်တန်းလျားကို ပြန်မယ်ပြောတဲ့ စောမောင် ကို အရူးဆေးထိုးပြီး နုတ်ပိတ်ခဲ့တဲ့ စောမောင့် လက်ထောက်နေရာမှ။
အဲဒီလူ နာဂစ် ကတည်းက ​သေ သွားရမာ
လူ က မွေး တာ မ ဟုတ် လို့ လား ဦးဏှောက် မ ပါ လို့ လား အဆိုး အကောင်း မ ခွဲ ခြား တဲ့ အပြင် အပြစ် ပြော နေ ပုံ ထောက် ရင် သူ များ ဟောင် ခိုင်း လို့ လား
စောက်ရူး မျက်စေ့နောက်နားငြီး သေ သွား ရ မှာ
မယား က ဓါတ် တွေ နတ် တွေ ယတြာ တွေ ချေလင် နေရာ ရ လာ တော့ သူ တို့ စွမ်း လို့ ဖြစ် လာ တယ်
အဆဲ နဲ့ တောင်မ တန် ဘူး ဆဲ ရ တဲ့ အကြောင်း ကို တောငိနားမလည် တဲ့ မီးပူစောက် ထိုး မ
ဓား နဲ့ ရီးပြေးပြေး ထိုး ချင် တယ်
ယောင်္ကျားကြီးက စောက်ကလေး ရုပ်ပေါက် ပီး ချစ်စရာကောင်းဖို့လိုလို့လား?နောက်ဆုံး ချစ်စရာမကောင်းတဲ့ လီးမဲ ပဲ စုတ်ရမှ
ဘာ လည်း သူ မ ရှိ မှ မင်း တို့ သူခိုး အုတ်စု မဲ နိုင် မှာ မို့လားလီး တောင် မ နိုင် စေ ရ ဘူး
သူပုန် တွေ ဆီ မှာ မင်းဖင်သာ သွားခံ လိုက် ဖား ပန်
ဟုတ် ပါ တယ် အမ လိုဒုတ်ကြောင် မ ကို ပဲ ချစ် မှာ အမလင် အခြောက် ကြီး က
သူခိုးလား ဒါမှမဟုတ် KTV လား တခုတော့တခုခုပဲ စဉ်းစားကြည့်ကြနော် ဟားဟား
ဝယ် နိုင်ရင် မင်း ဖင်ခံ ပေး မလား လီး ပဲ ဆောက် ဖင်ခံ ခြင် ဒဲ့ ပြော ။
ခရစ်တော် မှာ အိပ်ပျော် ပါစေချီ ရေ
ဥပဒေက စာအုပ်မှာ ရှိတာပါကွာရခိုင်မှာ တပ်က လုပ်သမျှကို ဖုံးဖိ လိမ်ညာနေတာ ပြန်ကြားရေးက ငမဲလုံးအုပ်စုကို အရေးအရင်ယူ ပြီးမှ ကျူးလွန်သူကို အရေးယူ
နင် တို့ ဖာမ တွေ
အသံ က လည်း ဆိုး တာ
င့လိး Rocker ပေါက်စ 🖕
နိုင်ငံရေးပါးမဝ လူယုတ်အုပ်စာကိုလည်း ပြောမရ ဒါကြောင့် မအောင်မြင်တာ။
အဲ့မေလိုးစောက် ရူးreportထု မှာ
မင့် ပထွေးတွေ ခိုးနေကြတာတော့ မဟောင်ရဲပါဘူး ဘယ်ဟောင်ရဲမလည်း ဖင်တတ်လိုးခံရမှာကြောက်တာကို
ကောင်မ ရုပ် ကို က ဖင်ကုန်း ပေး လို့ တောင်လီးမ တောင် တဲ့ ရုပ် နဲ့ မြန်မာ မိန်းကလေး ဆိုpပါးစပ် က မချ ဘူး ကိုယ့် အောက် က ဟာ လဲ ကိုယ် ပြန် ငုံ့ ကြည့် ဦးစုတ်ပြတ် သတ် နေ လောက် p
ဒေါ်စုပြောနေ့တာကို တရားဟောနေ့တာများထင့်ကြလား ငြိမ်းသက်လိုက်လေးနော် ဒေါ်စုတရားနာပြီးရင် ပြန့်ကြတော
ဘယ် လို ခွေး တေမို့ ကိုက် နေ ကြ တာ လဲ အကျိုး မ ရှိ
ဘဝ အဆက်ဆက် အောက်တန်းစား ဘဝ က နေ မ တက် ပါ စေ နဲ့ ။
မိုက်ရိုင်တာ ခနာထိုင်ခိုင်တာ စကားလာမပြေနဲ့ မင်းအဖေ ကုလာ ကျတော် ထိုင်ခုံမှ ထိုင်ခိုင်ပြီးတော ထမင်းစားပြီး ခွေးဇာတ်လာမခင်းနဲ့ ။
​ခွေး ​ ကောင်​ ​ လေး ဖင်​ယား မ ​ နေ နဲ့ ။
Aung ThuYa အကုသိုလ် များ တယ် မ ကြည့် ဘူး ​ ေ _ာ က် ပို တေ
ခွေးမသား စောက်ဆင့် ကို မ ရှိ တာ ။
